sitä oltiin niin daideilijaa niin daideilijaa tule tänne kyllä se tulee kotihin
me tulthin takaapäij ja vettä vaan niskaha ei net tykähne olla näim pohjosessa
ruppee satamaan jos ei mitääm muuta menua oo toisen pääl ei voi nukkuu ollenkaa
ku se pitää nii kauheeta metelii semssi aktiivissi nuari metsästäji hiukam
peltto mutta ennää ei os sit elosa ku , yks täti , mikä ellää , Turusa , että
vähhiin om menny . toimen tultti , ja iha yht tyytyväissi oltti . et nyt täsä on
viäl aikka siihem pualtoista kuukaut melkke . ajateltti ettei sateevarjo kukkaam
pitäis siäl . katle aknast , kon papla mukulat tapleva makrast . Pekka voi antaa
lisää ruokaa . ei menisis sinne uudeksip pääomistajaksi mietimmes sitä
miettisimmät toista kertaa kaikkis serkut tääläk kaikki anna olla lähe aena
venneellä minäki ole olluv vetämässä saat siinä koko ikäs olla täst kyläst täl
taval mi olen ollu noip puita kaatamas mettäs . ensmeiseks työks Aarne herist
mul nyrkki . kyl tommost tyät tehr näke tää olä riih alum pittäe .
kot´ompelijana sitä pit´ kierteekkiis sitten . mull ei oo aikaa siin on ruokaa
ann olla taloss asutaa kuteet pantii kuivumaa . olen ottanu sen älä ny viitti
Pakokaasuissa on häkän lisäksi muita myrkyllisiä aineita täkyn sisään menevä
lanka Tämä mekko oli halvin Elokuva oli tehty halvoin trikein Huomasin hänen
lähtevän Huomasin hänen lähteneen . Lähdettyään hän soitti . Hän oli lähtevinään
. Hän oli lähtemäisillään . koko päivän kelpo tyttöjä tokalla kerralla nii
huomasin että siel on kalosseja ja ne oli iha nättiä siinähä o hirveesti
englanninkielisiä termiä s´ o harvon ko on ollut toukokuusa jäät täsä joesa Ous
sinä siinä jahkaelemata ! eihä sitä muute ilma rahatat tulna toimee nukkein
paraati Laukaan sydäntä ja kuusentainta esittävä vaakuna 2500 visakoivun taimea
tuota monille epämieluisaa tointa voi vältellä . asioita , jotka sivuavat
päätoimea tai päin vastoin . pieni poika osasi käytellä veistä kuin
täysikasvuinen . hyökkää veitseä heristäen vanhuksen eteen . erilaisia lumea
kuvaavia sanoja valas voi jopa jahdata lohea rantamatalaan asti nyt on tärkeää
satsata luovuuteen . Uuden identiteetin rakentaminen on varmasti vaikeaa . ei
siinä mitään nyt silleen tärkeetä Tämä on ollut upeeta , hienoa . Mä vasta
aloitin tänä vuonna , ja heti saatiin kultaa ja hopeeta ja pronssia . Mulla
siihen liitty kauheesti häpeetä . Ei sillo lapsil ollu nii fiinei vaattei ko ny
, omakurotui vaa Lökärit on täysii pellei kaikki Me käymme joulun viettohon otin
kepin otin hänen keppinsä vanhempiemme terveys Lapseni täytti kolme vuotta .
Näin lapseni pihalla . Voinko luottaa sinun tukeesi ? Tutustuimme uusiin
opettajiimme . Hän oli tyytyväinen poikaansa . Hän ikävöi poikaansa . Tulit
tueksemme se Ville katkas kätesä se ol´ minu ikäseim mies saat lihhaa palkakseis
Se oli minun ratkaisuni . Tuoko on teidän uusi autonne ? Kerää likaiset
vaatteesi lattialta . vaimoineen ja lapsineen ystävällisine terveisineen niine
hyvineni Tullessani olohuoneeseen kaksi miestä lojui sohvalla . on oltava notkea
päästäkseen sisään . Oli muka olevinaan tärkeämpää ajateltavaa kuin murmelit .
Onko tämä ihan sinun itse tekemäsi ? minun mittaiseni Rahat ovat omiani . Mies
oli asiasta vähän kummissaan . Mutisin hämilläni , etten ollut tuntenut häntä
ilman silmälaseja . Mä tein sen kyllä ihan tahallaan . Hän istuutui viereeni .
teoria joutuu kohtaamaan parempansa . Vanhana ihminen on viisaimmillaan . Eikä
hällä ollu mitään papereit siinä itsellään Mitä kirjaa luet ? Mitä kirjoja luet
? Missä maassa haluaisit käydä ? Missä maissa haluaisit käydä ? ketä kaekkija
niit ol työmiehijä . Se ketä ei tästä pidä ei ymmärrä hyvästä elokuvasta yhtään
mitään Ystävykset katsoivat toisiaan . He tuntevat toisensa . Egaliteetti sopii
myös tilanteisiin , joissa osapuolet tunnustavat olevansa vastuussa toinen
toisistaan samalla tavalla kuin itsestään . en kerro en kertone olen kertonut
olisin kertonut lienen kertonut en ole kertonut en ollut kertonut en olisi
kertonut en liene kertonut ei kerrota ei kerrottaisi ei kerrottane on kerrottu
oli kerrottu olisi kerrottu lienee kerrottu ei ole kerrottu ei ollut kerrottu ei
olisi kerrottu Olimma hippasilla mihinkäs aekaan työ olija siinä Sanoovat
harakantanssiks sellaist Sinun pyhävuattees housunpersaakset oovat iha
hitulaesena Alaparsila oli vesiratas ja valmhiit jauhot tulit sinne siinä suap
arpoo lyyvvä että mitä tekköö Iltamisa tahtoopi tytöt olla aina etusijolla en
tiedä ei lähde ette kertoisi emme halunneet ei haluttu emme ole muuttaneet emme
olleet muuttaneet ette olisi kertoneet eivät liene kuulleet ei ollut tavattu ei
kerro emme kerro eivät kerro en hyppää et hyppää ette hyppää eivät hyppää et
kertoisi emme kertoisi en hyppäisi et hyppäisi emme hyppäisi ette hyppäisi eivät
hyppäisi et luvanne ette luvanne eivät luvanne en hypänne ei hypänne emme
hypänne ette hypänne eivät hypänne älkää kertoko älkööt kertoko älkäämme kertoko
älkää hypätkö älköön hypätkö älkööt hypätkö älkäämme hypätkö ei hypätä ei
hypättäne ei hypättäisi älköön kerrottako emme kertoneet ei hypännyt eivät
hypänneet ei kerrottu ei ole kertonut eivät ole kertoneet eivät olleet kertoneet
Mää istusin alhaal ovensuusa Lauantaina Koskela kiiti 500 metrillä ajan 39,22 .
Viimeiset 90 metriä 30-vuotias Szewinska kiisi kuin unelma . Kaikki kahdeksan
suomalaista ylsivät sunnuntaina hypättävään maailmancupin viidenteen kilpailuun
. niidenkin talvien keskiarvot yltivät vain 9,5 pakkasasteen paikkeille .
niidenkin keskiarvot yltivät vain 9,5 pakkasasteen paikkeille . Täällä Suomessa
tuommonen katti on kuin mikä lie vieras esine Tämä lienee vaatisi uusia
menetelmiä Kuullos pyhä vala Ollos huoleton jos Sini tietäs olisko parempi että
esimerkiks sä soittasit tänne päin tai mä yrittäsin , soittaa sinne päi joka
jätkältä irtois sellanen viiskymppiä haluisit sä mieluummin mennä sunnuntaina ku
illala Niin jos me tavattais siinä niin oisko puol seitsemä Miksei mentäs
naimisiin ? Tulenookohan toas saek kun se nuin tuultah hoijottaa Raha ei tulene
olemaan ongelma Enintään jokin ohjattu reissu lähisaarille , mutta sekin menenee
huomiseksi Kerrottakoon se heti . älä syö älä tule älä häiritse älä vanhene
älkää tulko me päätettiin lähtee Tämä pitää kerrottaman harmaapääksi rupee jo
tuleen . mihin lähtis opiskeleen . se ei enää suostunu puhuun mulle . Okei siis
perjantaina mun pitäs tulla kantaa . mihi aikaa sä pääset tulee . ku mä kävin
neuvonnast kysyy ni se sano et kysy tolta tulukaa illalla syömähä . korvat
rupeaa huhisemaan , kun on kauvan syömäti se on tehtyk kallion sisäle enkä mie
ottannu enempää ku sen korttihinnan . eihän ne ni ihtiisäj juovuksiij juonnu .
Lohi oli niin iso , että ei puuram puntar ottan sit eteheh . vaikea saadas
selvää kuvaa siitä , siitäkään . on vaikea saadas selvää kuvaa siitä , siitäkään
. Älähän viitsi . Pekka ja Liisakin tulevat . Pekan ja Liisan tulo minä
nukuinkii sit jo siallekkis sitä annettiin kummallai puolela se kuolliis siihe
vähä pelottihik keskellä yötä jos em minäkä hyäryn nin ei toinenka hyärys sano .
sittään nuottoo käsilhää miekii kylvin alkuvuosil hakkurissaha ne kualit
hakattii No onks teil ollu kivaa siellä ? Pyydänks mä vielä et Satu soittaa
katotaan nyt sitte ooks mä sitte vielä huome- vai meeks mä jo huomen töihin .
Tiedäksä kuinka typeriä mun ikäset kimmat on . Em mä tiä olenk mä niit niim
paljo lukenu Kukakohan sen sanoi ? Meinaakos noi lähteä ? Eipähän tule riitaa .
Nyt kesälläkinkö ? Tuommosella ongellakinko sitä tulee ? Nyt kesälläkäänkö ?
Vaan sitäkäänkö sä huomasitkaan En ole sitä lukenut enkä tiedä luenkokaan En ole
sitä arvostellut enkä tiedä , olenko lukenutkaan . Eipä meillä kauaa ole
alppimajoja käytettykään . Menehän siitä ! Olipas se iso ! Psykologi sanoi ,
että oletpa sinä feminiininen . Pekkahan se on Tämä poikahan se on . Sepä hyvä .
Eilenkö ne tulivat ? Onkohan hän tullut ? Äläkä edes kuvittele , että selvisit
näin vähällä ! Juomaanko pitäisi ruveta ? Siitäpä olenkin ylpeä . ajatus oli
sekö , että aloitetaan kysymyksistä ? mitä se sano sitte et ei me haluta luopua
saavutetuista eduistako eikä muuta kauppaa kyläs ollukko ? Täysiaikainen
raskaushan kestää 40 viikkoa . Kuudennella aistillako hän päättelee , kumpi on
parempi : . Tarun mukaanhan Afrodite syntyi meren valkovaahdosta . Suurin osa
matkustajistahan kulkee Helsinkiin . Merkkejä tästähän on jo olemassa . Matka
Timbuktuunkin kesti viikkoja . liikenteen melu tunkeutuu läpi kolmenkin
ikkunaruudun . Suurin osahan ihmisistä saa pistosta vähäisiä allergisia oireita
. Silkasta rakkaudestako koiranputkiin , kissankelloihin ja peltohiiriin
autonvalmistajat vihertävät ? Vai itkemäänkö niitä pitäisi ruveta ? On nimittäin
täysin epäselvää , kumpaanko suuntaan keskellä risteystä oleva merkki vaikuttaa
. Lämmin hymy sulattaa kovankin sydämen . Tämäkään sääntö ei ole poikkeukseton .
Minunhan lapanen se on ! Luonnonsuojelullisistako syistä ? Kampanjointiako vai
vakaumuksellisuutta ? Vain meistä riittävän etäällä olevissa maissako ja meille
vieraissa maallisissa ideologioissa kirkon sopii asettua syrjään sysityn ihmisen
rinnalle ? Kateusko vai mikä on syynä , että työtämme ei ole osattu arvostaa .
Otto ja Mattihan vierailevat taustalaulajina Kauko-poppiksessa . Turhien
tutkimusten ja hoitojen karsiminen säästää työtä , aikaa ja rahaakin . miten
sitten käyttelee haarukkaa ja veistäkään ! EU:ta , Alkoa vai viinimarkkinoilla
kiristyvää kilpailuako on kiittäminen , kun Erotako vai ei ? Lisäksi tutkitaan ,
vetistyykö , tummuuko ja hajoaako peruna keitettäessä . Nykytaiteen museo -
tuleeko vai eikö tule ? Lukekaapa ja vetäkääpä omat johtopäätöksenne seuraavasta
tulosluettelosta miesten 200 metrin vapaauinnissa : . Useimmilla on kesävaatetus
, olipa tuuli kuinka raaka tahansa ja satoipa lunta tai ei . etten nyt tiedä
itkisinkö vaiko nauraisin . miltä aseen kahva mahtoi tuntua kun sitä hypelsi
noin : metalliseltako vaiko puiselta . Ollako vaiko eikö olla ? kuten lukuisat
ilkikuriset ja aggressiivisetkin lehtijutut Tytöllä ei ollut lahjoja eikä
halujakaan . Ootsä mun kaa ? Naiset ovat mukana kettujahdeissa , vaikkeivät
pubeihin pääsekään . Naisia rangaistiin , jolleivät he synnyttäneet vähintään
kolmea lasta . työpaikka on vaarassa , jolleivat tavat parane . Vaan mikseipä
olisi . Vaan miksipä ei olisi . miksihän ei vaikkakaan ei Nuoripari on soma ,
mutteipa juuri muuta . Nuoripari on soma , mutta eipä juuri muuta . Me kysyttiin
, että eikö ole vaarana , että alaikäiset ostavat automaateista kaljaa .
Suominen ei kiellä , etteikö tämä reitti olisi mielenkiintoinen lisävaihtoehto
Mikä vahinko ettei se ole syntiä . Mikä vahinko että se ei ole syntiä . Mikä
vahinko että ei se ole syntiä . Tänä vuonna ei rannan pohjoisosaa ole kuitenkaan
siivottu , vaikka ei se mikään iso työ olisi . Tänä vuonna ei rannan pohjoisosaa
ole kuitenkaan siivottu , vaikkei se mikään iso työ olisi . Se ei ehkä tullut .
tulee mieleen , että ehkei Pena sittenkään kuollut ihan vain vanhuuttaan . Etsä
osaa soittaa pimees ? Haluutsä nuolla mua vai , kysyy musikaalin kuvankaunis
vaalea sankaritar . Meinaaksä että me ostetaan valmiit jouluruoat . Ja tiäks
mitä , Vares ? Käyts ryppyilee ? Mitä nää oikeen tarkotat ? Ookkonää Oulusta ?
Tarviikkonää tietokonetta ? Kuuluttekste Nuoren Voiman Liittoon ? joku Hartsa
tai Urtsa , Emmä nyt muista . Oonksmä jo sisällä ? Onk se vaikeeta ? Tuleek se
vielä ? Suomalaiset lääkärit Euroopan innokkaimpia röntgenien otattajia
Japanilainen tehokkuus muuttaa ahtaudenkin kodikkuudeksi . Kaikesta
epätodellisuudestaan ja keinotekoisuudestaan huolimatta " Kauniiden ja rohkeiden
" maailma on aikuisten maailma . Tutkimuksessa ilmeni , että useimmat
tutkijoista kokivat itsensä erittäin turhautuneeksi . isyyden ja vanhemmuuden
tutkija Juhlaviikkojen lisäksi Helsingin olisi selviydyttävä tulevasta
kulttuuripääkaupunkiudestakin . ammentaa olemisen lähteestä , " kenkyydestä "
Conneryn bondius herra Mattilan pysyvä mattiluus ja näytelmäkontekstista tuleva
eskous Tästä musiikin suurkuluttajuudesta minulla syntyi ajatusta , että --
Enemmän kai Englannissakin " syyllistytään " seksiskandaaleihin kuin elokuvan
väittämiin konnuuksiin . Tieto majuri Esterhazyn konnuudesta kuitenkin levisi .
Se ei ollutkaan heikkoutta ja saamattomuutta Hän on vanha rakkauteni
aamuhartauksen piti -- Hän syyllistyi myymälävarkaukseen Hänen poikansa etsii
selitystä suvun talonpoikaisesta menneisyydestä , veljesvihasta ja
erakkoisuudesta . Mutta se mikä leffasta puuttuu , on " tosi häjyisyys " . Jos
isänpäivä tuntui raskaalta , se oli pientä venezuelalaisen bari-kansan
isänpäivään verrattuna . Bari-lapsilla kun on monta isää . Tuoreen tutkimuksen
mukaan isästön pitäminen kannattaa . Kyllä moni ennusti , ettet sää siellä
kieltolassa voi asua . Amerikan Yhdysvalloissa , nollatoleranssin punaniskalassa
takan reunus Pois kilpailusta jäi myös viime vuoden paras 400 metrin juoksijatar
Ana Quirot . Perinteisen vitosen voittajatar lähtee luisteluosuudelle 14,8
sekuntia ennen kakkosta . Suomi riepotteli virottaria aivan ylivoimaiseen tapaan
. Maan paras kuulantyöntäjätär halajaa olympiakisoihin . epävarma juristitar
palkkaa huippumiehen avukseen . Tosin samoilla apajilla häärää useampikin
parlamenttiin ponnisteleva demaritar . Kaunis tietokonevelhotar taistelee
olemassaolostaan mahtavia verkkoterroristeja vastaan . Mannekiinittarien naaman
happamuuden syyksi ei piisaa lonkkavika . Purjealus on meren kuningatar , jota
toiset väistävät . Havanna , Kuuban rapistuva kaunotar Onnettarena arvonnassa
toimi poliisimestari Seppo Soila . Hoitajatar Pirkko Vuorio ei tahdo
tohtorskaksi . Entä professorskaksi , kävisikö se ? Taannoisen hoitajalakon
kenraalska oli Tehyn puheenjohtaja Raija Hukkamäki . maaherra Hannele Pokka
Thatcherilla on ollut selviä vaikeuksia sopeutua uuteen asemaansa entisenä
suurmiehenä Valkokankaan mykkä veljes äänessä täysin ummikko oppilas Kolmannes
väestä on Hämeenkyröstä , neljännes Tampereelta ja loputkin lähikunnista
Ylöjärveltä ja Nokialta . Kuoren sisällä oli joukko pieniä lippusia ja lappusia
. Parkkipaikan etsiskelyyn ei tärväänny mainittavammin aikaa ja ahtaastakin
kolosesta pääsee helposti liikenteeseen . Uusi kahvila on Tampereen
eurooppalaisin paikka pistäytyä kupposelle , pikkusyötävälle tai tuopposelle .
Kahvilan nurkassa on kolme konetta , joihin heidän sopii sijoittaa eurosensa .
Mainosalan laitkin sanovat sanasensa jatkuvista alennusmyynneistä . Sherylin
aistikkaan kapoisen suun , tyttömäisen hentoisen olemuksen . Muhai Tangin
johtama Rimski-Korsakovin Sheherazade oli eilisillan pienoinen sensaatio .
Kultaseni , haluaisin esitellä sinulle ystävättäreni Tiinan . Olet tainnut
unohtaa yhden seikan , ystäväiseni . Rauhoitu toki , Roopeseni . vuottavi
poiuttaan Kuinka ujot jäyhäkkeet oppivat puhumaan Matinkylän jäähalli on ulkoa
rähjäke . lääkärin apu pakolaisille miesten kapina tätä naistyranniaa vastaan
hänen kapitalismin kritiikkinsä Kun Turussa kuoli shialainen muslimi ,
hautauksesta tuli ongelma , koska perinteen mukaan hautaaminen tulee toimittaa
nopeasti . Siivousalan hallitsemisen lisäksi tarvitaan monenlaisia
esimiestaitoja , esiintymis- ja neuvottelutaitoa sekä vahvaa talousasioiden
hallintaa . Se alkaa retkipaikan ja teemaan sopivan valmistusmenetelmän
valinnasta , kypsennysjärjestyksen miettimisestä ja esivalmisteluista ja päättyy
tähderuokien keräykseen ja pakkaamiseen , tulisijan sammutukseen , jätehuoltoon
ja kierrätykseen . Hiihtäminen on mukavaa On mukavaa hiihtää Alkuaan kuvankaunis
yhteiskoulun rakennus on tärvätty uudisrakentamisella . Jos matkakortin kanssa
samassa kotelossa on muita etäluettavia älykortteja , luku ei välttämättä
onnistu . Kirjailijalla ja ylläpitäjällä on koska tahansa mahdollisuus astua
teokseensa ja hävittää se tai vain tehdä muutoksia , korjauksia , lisäyksiä ja
poistoja . Hän kehui maasta taivaaseen varsinkin hetulavalaan valitukset ja
voihkinat , töräykset ja koputukset , viserrykset ja korkeat naksahdukset . Kun
vappuna on yleensä koleaa kuten nytkin tuntuu olevan vilustumiset ja
sairastumiset ovat yleisiä . Loukkaantumiset kuuluvat myös kuvaan . Mittaus oli
nopeaa . Mittaaminen oli nopeaa . Mittaus oli nopea . yleinen työajan lyhennys
on välttämätöntä työllisyyden parantamiseksi . yleinen työajan lyhentäminen on
välttämätöntä työllisyyden parantamiseksi . Työajan lyhennys on ensimmäistä
luokkaa käyvän lapsen vanhemman kohdalla todella väliaikainen . nurmikoiden
kylvö suoritetaan viikolla 23 . Pyydämme välttämään liikennöintiä kylvetyillä
nurmialueilla ennen ensimmäistä leikkausta , joka suoritetaan juhannuksen
aikoihin . Koulutus tapahtuu Vaasassa omassa Kotipizza-opistossa . tunnistus
tehdään hampaiden perusteella . täytyminen muuttuu tahtomiseksi Eikö yleensä
korvatulehdus estä uimisen ? aikaa ei riitä joka kohteen näkemiseen ja
kokemiseen . Tarvitsemme vettä jokapäiväisiin askareihin , esimerkiksi juomiseen
, ruuanlaittoon , siivoamiseen , peseytymiseen jne . Liittyminen voi tuoda
mukanaan kansallisia intressejämme haittaavia muutoksia , mutta ulosjääminen
unionista tietää varmaa eristäytymistä muusta Euroopasta . Tarpeeton osoittelu
ja päivittely nakertaa teoksen uskottavuutta . Perijuron hampaidenkiristelyn
sijaan nyt pärjää paremmin kimmeltävähampaisella symppistelyllä . onko taide ,
etenkin nykytaide vain sensaation hakua ? Auton pesu puhdistetulla
juomakelpoisella vedellä on järjetöntä ja turhamaista . Kekkosen kaatoon
haettiin moraaliltaan ja kansalaiskunnoltaan ryvettymätöntä henkilöä . Puun
lahonkesto paranee , mutta samalla sen taivutuslujuus heikkenee . Sen lahonkesto
paranee , mutta samalla sen taivutuslujuus heikkenee . Tuunasen mukaan Hornetit
muuttavat merkittävästi ilmavoimien koulutusta . Koulutuksen sopeutus uuteen
konetyyppiin alkoi itse asiassa jo pari vuotta sitten . ettei malta millään
kävellä muitten junasta nousseitten laahustuksen mukana . Päijänne-tunnelin
tyhjennyksen aikana Silvolan vedenpinta laskisi yli neljä metriä . Ohjelmassa
oli mm. hämäläisen " laseaidan " tekoa sekä polun linjausta ja raivausta .
Kohkaus asian ympärillä on turhaa . Hän on kammottava ilmestys Talo on kaupungin
kaunistus Talo on kaupungin komistus Aloin selvitä lamaannuksestani . Osa aidsin
aiheuttamaa tyrmistystä on vastuullisuus , joka on äkisti palautettukin ihmisten
itsensä kannettavaksi . Ottelun ratkaisi kotiyleisön mykistykseksi Devilsin
Claude Lemieux . Paikalla oli erittäin runsas savunmuodostus . Näyttelijän
tilassa kohennusta Sattuma tekee kuitenkin tehtävänsä ja proffassa tapahtuu aito
pehmennys . Kanasta sanottiin voitavan siirtää ihoa miekkailussa syntyvien
haavojen paikkuuseen . Kolmas laulu Garufa kuvaa kapakasta paluun tunnelmaa .
KHO:ta yritetään silloin tällöin pitää vain ajanpeluun ja jäynäämisen kenttänä .
Palvelualttius on tyydyttävä , mutta huoneen saanti vaikeata . Sorsa syrjäytti
Tuomiojan puoluetoimikunnasta uhkaamalla omalla poisjäännillään . Vakuutus ei
korvaa juopuneen tohelointeja . Tästä eteenpäin englannin kielestä voi kuitenkin
tulla pulma muutenkin kuin kansallisten kielien vaalinnan näkökulmasta .
Asiakkaan neuvonta ja ohjaus on osa jokaisen kuntoutustyöntekijän tehtävää .
väkinäistä rupattelua ja paikallaan seisoksintaa piisaa . Ääritapauksina voidaan
pitää puhesalia , jossa kaiuntaa pitää olla vähän . haitarin soitanta Ei
tehdastyökään ole enää mitään stereotyyppistä miesten raadantaa . Kiihko Olof
Palmen murhan Etelä-Afrikan kytkennästä on hiipunut Ruotsissa päivä päivältä .
kanin kaitsenta nosti pisteitäni Jasminin silmissä . Nopeiden salamapäätöstenkin
takana on yleensä mittaamaton määrä ikävää rutiinia , huolellista punnintaa ja
järjestelmällistä tiedonhankintaa . Viinarallin hillintätoimet eivät ole
palauttaneet Alkon Kaakkois-Suomen myyntiä entisiin lukemiin . iljettävältä
kuulostava litinä ja lätinä lähtee jokaiselle tutusta vesimelonista . kuulen
sian pitävän aika röhkinää . Jonnan missivuosi on ollut varsinaista häärinää .
kitaran vonkuna ja vinkuna Itseruoskinta kuuluu kirjailijakokoukseen kuin vihdan
läiske savusaunaan . John Woo ohjaa taattua rytinäjytkettä , josta ei mätkettä
ja pauketta puutu . Suunnitelmat ovat herättäneet osin voimakasta ärtymystä .
Konjakki oli painanut ruumiiseen turtumuksen hunnun . Karjalaisen pyrkimys
presidentiksi Paavalin luottamus korinttolaisiin kauhun ja pelon kokemuksia
omistajan vaihdos D-vitamiinin puutos Suvun kytkökset suomalaiseen
kulttuurieliittiin näkyvät monella tavalla . Liian hyvässä muistissa olivat
Marunan ja Jousian syytökset Tuuraa kohtaan . jopa vaalitulosten väärentämisiä
paljastuu . routaiseen maahan oli jäänyt kynnen raapimia . Kuuleman mukaan
samantyyppistä järjestelmää aiotaan käyttää MM-kisojen eurooppalaisia
osanottajia karsittaessa . Isäni kertoman mukaan kello on erikoisen tarkka
testattu yksilö . Kuoriaista ei tietämäni mukaan ole lähiseuduilla missään
muualla . kuvailemani kaltainen Myös NN:n poliisille esitutkinnassa kertoma
poikkesi hieman hänen maanantaina lausumastaan . Jääkiekkoilija Teemu Selänteen
Amerikassa vuolema näkyy jo monipuolisesti Suomessakin . Eeva saa tahtomansa
läpi . Rehtori Kaija Sorsa on sitä mieltä , että lasten kertomaan ja näkemään on
syytä suhtautua vakavasti . Hänen lausumansa oli tuloksen kannalta ratkaiseva .
Hänen lausuntonsa oli tuloksen kannalta ratkaiseva . Naisasialiitto Unionin
kirjoittajien väittämän mukaan yli 80 prosenttia raiskauksista tapahtuu
sukulaisten ja tuttujen kesken . Innostui tuosta Perttikin niin , että samalta
seisomalta sosiaalitoimistoon meni . yleisön suosionsa perusteella yleisö suosii
Tunneli on valmis ja liikenteen häiriö loppuu . Suupohjan Osuuspankki on tuorein
tulokas pääkaupunkiseudun pankkimaailmaan . kermassa kylpijättäriä Luulitte
voittavanne Pahattaren , kaiken pahuuden rakastajattaren ! Keskuspuisto on
erittäin suosittu varsinkin viikonloppuisin , jolloin kesäaikaan kävelijät ,
koiran kävelyttäjät , lenkkeilijät , pyöräilijät ja rullasuksihiihtäjät
tungeksivat samoilla kapeilla metsäpoluilla . Kellosepäksi ei pian opi , mutta
ratkeamien ompelijaksi , puun liimaajaksi , ruuvien ja mutterien kiristäjäksi ,
maalin paikkaajaksi , ketjujen ja laakerien öljyäjäksi on jokaisesta . lapsi on
huomattavasti nopeampi toipuja kuin aikuinen . Tummakulmainen poika on puraissut
vaaleakiharaisen silmäkulmaan ison punaisen jäljen . iltamiin menijät oven
takana olijat metsä ja siellä liikkujat itsekseen höpisijä Unkarissa asuessaan
Maija-Liisa Márton rupesi tekemään eri kieliltä kääntäjän vaikeaa työtä .
Päätodistaja häntä vastaan on entinen alainen . vaikkeivät naurismaan vieressä
filteillä lojuskelijat keskustelekaan . seuraava saalistaja vaanii jo
katonrajassa valmiina iskemään imukärsänsä ihmislihaan . Sienet kasvavat
talvellakin . Ne sopivat pöydän koristajiksikin . Geenit täyttävät kopioitujan
kolme ehtoa : Hallituksesta ei ollut menojen supistajaksi . Baden-Württemberg on
menestyjä , mutta työttömyys kasvaa sielläkin auto , tuo saastuttajista julmin .
Auto on ilmanpilaaja , maisemanrumentaja ja oikea tappaja . Tunnetusti
palokaasut ovat pahimpia tulipalon levittäjiä . Ville Räikkösen pronssimitalista
toivotaan piristäjää Suomen ampumahiihdolle . vatsasi hellä hoituri hampaiden
putsain yhteiskunnan kuvastin äiti on aikamoinen hössötin Koti on varsinkin
illansuussa monenlaisten tunteiden sulattamo kesän päättäjäiset firman mökillä
rakennuksen viralliset luovuttajaiset Katan isä organisoi kotikyläänsä
Pohjanmaalle vanhan kotitalonsa polttajaiset . Kaksikymmentä vuotta istuneen
puheenjohtajan kaatajaisiin matkasi iso joukko maalaisliiton miehiä ja naisia .
kissannaukujaisia muistuttavia glissandoja Nuoriso kurkki vanhempien suviyön
valvojaisia . ikään kuin kaupantekijäisinä venäläisten rajavartioasema saa nyt
myös osansa sähkövirrasta . Sovinnonhierojaiseksi hän lähettää Hannalle
suklaarasian . Kuvittele mitä se sanoi lähtiäisiksi kourallinen väkeä äiti teki
aina uunillisen leipiä . Yksi romppu pystyy tallentamaan 650 megatavua eli noin
450 HD-levykkeellistä tietoa . kouluun tulee lisää oppilaita ainakin luokallinen
. likainen vaate kuoppainen tie lasinen katto ruppainen huopa lähmäinen käsi
jauhoinen peruna koukkuinen selkä sirpaleinen peili jouluinen tunnelma
hedelmäinen viini itäinen siipi kaukainen saari eilinen onnettomuus öinen
ratsastus mystillisten maalailujen pelin taktillinen kehitys sydämen muotoinen ,
vuoristoradan kaltainen , viiden metrin pituinen viidentoista metrin korkuinen
talo Mikon siskon painoinen kivi uskomattoman ruman sävyinen kangas 6_000 miehen
vahvuinen YK:n joukko määräämättömän pituisen ajan hyvän kypsynen ruoka Kaunis
kirja on aina ollut aarteen arvoinen . 30 litran vetoisen kanisterin
tummansävyiset , modernit omakotitalot hotellin viereinen Marina Congress Center
Otsonikato Suomen päällisessä yläilmakehässä Lahden alapuolisella jokiosuudella
ennakonpidätyksen alainen palkkatulo alueiden keskinen kilpailutilanne vaimon
suvun puoleinen leipomon perikunta sunnuntain vastainen yö kuolemanjälkeinen
elämä heavy metal -henkinen hiekkapohjainen männikkö pitkähihainen ja
avokaulainen tunika sulavalinjainen savolaisvene korkeaselkänojainen tuoli
oppimishäiriöinen lapsi makealöylyinen sauna runsaslajinen tropiikkiluonto
kolmimastoinen purjealus monipäinen käärme yli parimetrinen leppävapa
75-prosenttinen suoritus vähärasvainen juusto puulämmitteinen sauna
nopeatekoinen ruoka automaattisulatteinen jääkaappi , tehdasvalmisteinen
pientalo jatkuvatäydenteiset käsikirjat kauasheijasteinen päätös
tehdasasenteinen käynnistyksenestolaite helpposivelteinen öljypitoinen
akrylaattimaali jalallinen juomalasi maltillinen ratkaisu ikkunallinen
pyykinpesukone lisämaksullinen juna oikullinen ilmasto pintaviallinen omena
viivakoodillinen ajokortti kielellinen kehitys toiminnalliset tavoitteet
valtakunnallinen lehti oikeustieteellinen tutkimus ajallinen etäisyys
alueellinen koskemattomuus keisarillinen hovi kunnallinen päätöksenteko
periaatteellinen kysymys ravitsemukselliset , terveydelliset ja eettiset
näkökohdat työnjohdollinen toimenpide äidillinen ihminen veljellinen rakkaus
presidentillinen kädenpuristus juhlallinen seremonia oireellinen merkki
vastustajan ohjelmallinen mustaaminen maanpetoksellinen toiminta hihallinen
toppi korvaläpällinen turkislakki hampaallinen väestö pilkullinen koira
ruudullinen flanellipaita viirullinen pyjama värekarvallinen solu Liika rasva
toimi muinoin laihojen aikojen energiavarastona . Läskilliset selviytyivät
sotien ja katovuosien yli . pienikukallinen kesämekko koristeellisia
leveäraidallisia ja kukikkaita verhoasetelmia siniviivallinen paperi
monimerkityksellisyyttä ja symbolista monikerroksisuutta puu- ja pensasmaiset
kasvit yhtäkkiä seinä hänen vieressään muuttuu jauhomaiseksi pölyksi .
kiiltokuvamaiset ihmiset melkeinpä öljymäisen tasainen meri kettumainen oveluus
Primadonnamaista keimailua kemiläinen karttaa . Lapuan kirkon juuri restauroidut
lähes 100-äänikertaiset urut soivat katedraalimaisen komeasti Kiviniemen käsissä
. Alusta on tukevan kovahko ja hieman pikkuautomainen . liksommainen tyyli
eskoahomainen supliikki päällimmäisin ajatus taaimmaisin penkki
vaalialueittainen ehdokasasettelu Ikäryhmittäisiä terveystarkastuksia oli lähes
kaikissa terveyskeskuksissa . kiveä ja terästä oleva monumentti Häntä riivasi
raivoisa mustasukkaisuus . Ohjelma surffaa mukana kuohuisassa kulttuurissa ,
joka on alati liikkeessä . Näyttää kalaisalta paikalta . kitaisa hai uhoisa
saarivaltio Japani suomalaisten oopperalaulajien kirkas tai bassoisa kuoro
jämäkkä johtaja kipakka pakkanen paperinarusta väsätyt näpsäkät housut herakka
auringonpaiste tormakka poliitikko Usein Kiven mieskuva on vähän hölmäkkä tai
ainakin kokematon . sää oli yhtä kolakka kuin edellisenä päivänä . Mustasta
wokpannusta pölähtää tymäkkä pilvi kerrostalon keittiöön . kun huumoria ilmenee
, sekin on kuivakasta . Lepääminen teki hyvää pääministerille Lipponen
terhakkaana Olit ärhäkäs EU-vastustaja . kuivakka brittihuumori ihmiset ovat
lupsakoita ja tehokkaita . Suomalaisille vahtikoira tuo mieleen terhakan
pystykorvan . Jorma Kinnunen oli heittoradalla ärhäkkä kuin karhu . pääskyjen
kirpakkaat soolot Tunnelma ei vielä ole suomalaisittain räyhäkäs . Sähäkkäästä
menosta ja lyyrisistä suvantokohdista saatiin nauttia kautta illan . Tukholman
elokuvajuhlien räväkkäin anti löytyy kilpailun ulkopuolisista sarjoista
Näpsäkkäästi tyttö selvittää tämänkin pulman . Hän vaikutti normaalin
pisteliäältä ja määräävältä . Farssi on mielettömän vaateliasta näyteltävää .
liivitön toppi kynnön korvaaminen sänkimuokkauksella eli ns. auraton viljely
Suomi on viime vuosina ollut suhteellisen passiivinen ja aloitteeton ydinaseiden
vastaisessa rintamassa . jaoton jaollinen laiton laillinen luonnoton
luonnollinen tahaton tahallinen huumevapaata aluetta julkkisvapaa ruokaohjelma
tapahtumaköyhä viikko työtä vailla olevat ilman VIP-korttia ollut lentostuertti
Jaakko Juteini syntyi pienehköön Juutilan taloon Hattulan uuden kirkon vaiheilla
. Yhtiöllä on uudehkot toimitilat sekä Vaasassa että Uudessakaarlepyyssä .
Naisen ääni oli matalahko . Ikivihreät peittoperennat menestyvät parhaiten
varjoisessa kosteahkossa kasvupaikassa . Bachin E-duuri-preludi oli nopeanlainen
ja siihen sisältyi jonkin verran epäpuhtautta . Eräs vanhempi mies uskaltautuu
paiskaamaan ministeriä olalle Kidman näyttelee kaunista mutta selvästi
bimbohtavaa Suzanne Stonea . Jos ei kriittisesti katso , on Pretty Woman
hauskasti hömpähtävää romanttista komediaa . Luvassa on popahtava biisi , josta
ammatti-ihmiset povaavat hittiä . hintahtaen kimittävä Joel friikahti Elvikseen
nollatta kertalukua ännänteen potenssiin kohmeat kyyt äidin kärheä ääni Onpas
Olavinlinna julppea ilmestys järveltä katsottuna . " Italian Parmaan virasto ei
ainakaan mene " , hän sanoo toppeasti . ei ihmeempää kiireemmäksi aikaa Mikko
Elo vaatii Lipposelta demarimpaa politiikkaa Pääosassa on edelleen Bondia hieman
connerympään suuntaan palauttava Pierce Brosnan . Baikalilla olet
todennäköisesti turvemmassa kuin kesämökkipitäjäsi Nysäjärvessä . siksi kieli on
ihmisessä ihmisintä . Guillemin Gisellen monista pienistä rooleista herkuin on
Jaana Puupposen tulkitsema Bathilde . Sukkahousut uhkaavat muovipussia joka
kodin nikseimpänä tavarana Suomenruotsalaista kirjallisuutta on usein pidetty
yksilöllistä kokemusta korostavampana kuin suomalaista Tanskassa saa sikailla
halvalla Kuuluu lyhyt tsirpitys . " Tikli " , kuittaa Nieminen . Sinun piti
mennä heihettämään Johanille . Hän khiikhiitteli vielä , että hän on
ruskeatukkainen . " niikuttelun " sijasta murteenpuhujat " tuotattelevat " .
Onkohan tuota erityisesti savolaisten suosima ? äiti laihduttaa Kaarnavene ui .
Lapsi uittaa kaarnavenettä . Lapsi tottuu veteen . Isä pesi auton . Äiti pesetti
auton . Äiti pesetti auton isällä . Dora kilisytti sulavia jääpaloja lasissaan .
Opiskelijoiden on pakko viivästyttää valmistumistaan puiset kattorakennelmat
ovat päästäneet lävitseen vettä , joka on lahottanut seiniä ja lattioita .
Maksujen viivästyminen seisottaa valmista tavaraa verstaalla . laittaa tuli
palamaan panna lapset siivoamaan huoneensa Äiti maalauttaa talon Vaarallinen
keli teetti poliisilla töitä koko päivän Mitkä syyt kaadattavat Helsingissä
metsää ? Äiti maalauttaa talon maalarilla . sotketut seinät joudutaan usein
pesettämään ja pinnoituttamaan uudelleen alalle erikoistuneilla
saneerausyrityksillä . Se ei unohtanut olevansa sirkusponi , ja Aliisa esitytti
sillä kaikki temput . Devalaiset äänestyttivät ja merkityttivät pöytäkirjaan
eriävät mielipiteensä uusiin virkoihin valittujen palkankorotuksista . Veho
teettää työn maahantuonnin yhteydessä Hangossa . Franco antoi louhia vuoren
sisään mahtavan kirkon Martti selitti mitä sen miniä oli talolle teettänyt ennen
kuin pani pojan rakentamaan niille oman talon Halonen poistatti Ahtisaarten
hankinnat ja laitatti nurkan arkkitehtien kaavailemaan asuun . Halonen poisti
Ahtisaarten sohvan Mäntyniemestä . Liikennelaitos sijoituttaa koekatokset
vuodeksi Bulevardille ja Mannerheimintielle postitalon kohdalle . Mutta Kohl oli
härkäpäinen ja yhdistytti Saksat . Käy säännöllisesti hammaslääkärilläsi
poistamassa jo muodostunut hammaskivi . Toimitusjohtaja Päivikki Palosaari on
peruskorjannut työntekijöilleen vanhaan terveystaloon kuusi asuntoa .
Palkintolautakunnan jäsen Carl-Gustav Henricson kirjasi päätökseen eriävän
mielipiteensä . Kulkueen yliairut , dosentti Juhani Lokki vedätti akateemista
yleisöä Suurkirkkoon . laihduttajat poistattavat nestettä vartalostaan syömällä
purkkitolkulla ananasta . poliisi pysäytti auton ja puhallutti kuljettajan .
Kansalaista juoksutetaan laitoksessa , jonotutetaan virastossa ja siirrellään
puhelimessa . Van Gaal peluuttanee Jari Litmasta Dortmundia vastaan . Nurmista
itseään kannattaisi puhuttaa erityisen tarkasti . puhalluttaa ilmapallo
peluuttaa jalkapalloa peluuttaa jalkapalloa Litmasella Joku kuljettaja tuli
tallilla puhuttelemaan Määttää . Alf-serkku juoksuttelee pianon ääressä
ensimmäisiä akordeja . Asia ajattelutti minua . Ajattelin asiaa . Heitä pelotti
kylmyys . He pelkäsivät kylmyyttä . Jonossa odottavia nauratti ja hypitytti . No
ei mua illalla enää puhututa , kun mua väsyttää . mua runoiluttaa tänään Ja mikä
mies kannattaa vaimollaan ja äidillään raskasta laatikkoa ? Sovittu astioiden
pesu tarkoittaa , että ne käytetään hanan alla . Omaa turvallisuuttaan lukit
lisäävät pahanhajuisella eritteellä . Ne pystyvät vaaran uhatessa valelemaan
koko ruumiinsa tällä aromiaineella . Jos peto silti käy kimppuun , lukki voi
uhrata yhden raajoistaan . Halosen syntymäpäivälahjat oli kasattu ruokasalin
pöydälle , lahjapaperit ryntätty jätesäkkiin ja kortit ja sähkeet pinottu isoon
koristeelliseen hopeavatiin . Terveysintoilu ruuanlaitossa ei ole päässyt
villitsemään saksalaisia . Tuusula alkoi vilkuilla merkitsevästi kelloaan , ja
mainitsi jotakin epämääräistä kiireistään . Isä puki lapsen . Lapsi pukeutui .
Äiti siirtää auton . Auto siirtyy . Kuitenkin suunnitelmiin liittyy tiettyjä
uhkatekijöitä . Iho rakentuu verinahasta sekä sen päälle asettuvasta
orvaskedestä . Koreaan käärepaperiin saattoi kätkeytyä mätä kala . Ensin
peseytyisin , kampaisin ja pukeutuisin puhtaisiin , sitten heittäisin myrkyt
kurkkuuni ja kääriytyisin peitteeseen . Rouvat Helmi Puustinen ja Annikki Karhi
työntyivät tungoksesta yhdessä Päivi Halmeen kanssa . Puutiainen eli punkki on
kiinnittynyt väkäsekkäällä imukärsällään imemään koiran verta . Nosturi
hitsautui kiinni ratakiskoihin Hämeenlinnan rautatieasemalla lauantaina . Puiden
lastauspaikalla työskennellyt nosturi ajautui työn touhussa liian lähelle
sähköjohtoa ja siihen ohjautui 25 kilovoltin sähköjännite . Sampras karsiutui
alkukierroksilla viime vuonna , joten osat vaihtuivat ja Samprasin asema
vankistuu lajin huipulla . Kun normaali-ihoinen peseytyy saippuan kera , ihon
rasvat peseytyvät osittain pois . Pilviä kerääntyy taivaalle Kahvin vuoksi hän
alentuu hymyilemään kauppiaalle leveintä hymyään Kaupunki rakentui viikossa
Kirja kääntyy suomeksi investointi maksaa itsensä takaisin loihe lausumaan Siitä
vanha Väinämöinen korjasta kohotteleksen köysi kiristyy X kiristää köyttä X
kiristää köyden Puhdista tuulilasi sisäpuolelta , ettet häikäisty pahasti
ajaessasi vastavaloon . Joskus mökit hautautuvat kokonaan lumeen . lumi hautaa
mökit Henkilöauto murskaantui törmäyksessä rekan alle . rekka murskasi
henkilöauton Peilit säätyvät sähköllä . sähkö säätää peilit Toisena biisinä
kuultiin River deep , mountain high , johon pakkautui mieletön määrä energiaa
myös illan bändin toimesta . illan bändi pakkasi energiaa Kielikuvat ja symbolit
yleensä kääntyvät vaivattomasti kohdekieleen , päinvastoin kuin runomitat ja
riimit . Tallinnaan on matkaa 186 kilometriä , ja se taittuu joko bussilla tai
junalla . Niin ja neiti Holopaisen kannattaa lukea vuokrasopimus todella
huolellisesti . Muutosta on neljä päivää , tavarat ovat vasta asettumassa
paikalleen . Bussit puhdistuvat vuorojen välillä Partiot puhdistavat busseja
tarpeen mukaan . Jouluaaton Helsingin Sanomissa dosentti Klaus Mäkelä ja
kirjailija Pentti Holappa yrittävät käynnistää aparaattia nimeltä " älymystön
keskustelu " . Mahtaneeko käynnistyä ? Puukko heilui Imatralla joku heilutti
puukkoa Imatralla Viimeiset Suomessa valmistetut Bona-purkit tyhjenevät lasten
suihin vuoden vaihteessa . Myös pintaverenkierto tuntui vilkastuneen . Suomi
kaupungistui , teollistui , vaurastui ja siirtyi suloiseen roinakulttuuriin ,
jolle ei loppua näy . Sen jälkeen Pohjan kirkonkylään mentäessä lahti kapenee ,
madaltuu ja vesi makeutuu kuten Itämeressä konsanaan Torniota tai Pietaria
lähestyttäessä . Itse luulin jo kyynistyneeni ja kovettuneeni vähästä
hätkähtämättömäksi . Kun neuvotteluissa pitäisi lähentyä , tuntuu siltä kuin
niissä vain loitonnuttaisiin . Hermothan siinä raastuvat pilalle Suksia veistyi
armeijalle Kun vieras iho hylkiytyy muutaman viikon kuluessa pois , paljastuu
alta oma iho . Oppositiojohtaja Tony Blairin mielen sopukoista penkoutui heti
kolme nimeä viidestä . kenties ilmastokin lempeytyy . silkkiin pynttääntyneitä
naisia toistasataa oppilasta sulloontui Ukko-laivan toiselle puolelle Apua oli
kasautunut Jerevaniin , jonka lentokentälle valtaosa ulkomaisista avustuseristä
saapui . Apua kasaantui myös kuljetusten ja jakelun synnyttämiin pullonkauloihin
. Voitko tehdä ruokaostoksesi Stockan Herkussa ilman , että joku liimautuu
kannoillesi höpöttämään ? Se putsaantuu niihim puhtaisiil lappuihin . Ne oli
putsautunu näihin . Nilkka vähän kipeni mutta ei haitannut hyppäämistä .
Rentoneeko tää meininki täällä vuosi vuodelta ? Mieliala kohoaa , päivävireys
paranee ja koko olo kohentuu , joiltakin katoavat kesäksi kilotkin . Perinteisen
valokuvan murentuminen voi johtaa sen kuvitellun todistusvoiman heikkenemiseen ,
valokuvan mahdin horjumiseen . Luomumaidon tuotanto on laajentunut ja laajenee
edelleen . Luomumaidon tuotanto on laajennut ja laajenee edelleen . Lumikirkko
siunattiin käyttöön illan pimennyttyä . Lumikirkko siunattiin käyttöön illan
pimettyä . vastaavasti ajonopeuksien pienentyessä niiden lukumäärä pienenee .
Luonnehäiriöisillä saattaa ilmentyä vaikeita tilannehallinnan menetyskohtauksia
. Luonnehäiriöisillä saattaa ilmetä vaikeita tilannehallinnan menetyskohtauksia
. Edellä esitetty erottelu kertojaan ja henkilöön selventyy , kun otetaan
käyttöön käsite fokalisointi . Edellä esitetty erottelu kertojaan ja henkilöön
selvenee , kun otetaan käyttöön käsite fokalisointi . Atlantan vuoden 1996
kesäolympialaisten budjetin tulo- ja menopuolen erotus on pienentymässä .
Atlantan vuoden 1996 kesäolympialaisten budjetin tulo- ja menopuolen erotus on
pienenemässä . Jääkaappi ja juomiset tyhjentyivät kolmeen isoon
styrox-laatikkoon . Jääkaappi ja juomiset tyhjenivät kolmeen isoon
styrox-laatikkoon . Sitten ateria joutuu rauhasmahaan , ja siellä alkaa jo
entsyymitoiminta . Sitten ruoka hienontuu seuraavassa mahassa , joka on
kivipiira eli lihasmaha . Sitten ruoka hienonee seuraavassa mahassa , joka on
kivipiira eli lihasmaha . Ajelen harrikalla ja grillailen kanankoipia kotona .
Otan iisisti , enkä hoppuile . Veden pintakalvosta putkahtelee ilmoille aikuisia
, jotka kiirehtivät rantakasvillisuuden suojaan kuivattelemaan siipiään .
Virkavallalla riittäisi töitä varsinkin iltapäivisin , jolloin ryyppyporukka
alkaa sammuilla ja vähän sitä ennen kuseskella , räkiä ja oksennella lähitalojen
porttikonkeihin ja rappujen edustalle . Vasara syöttää , Lehtinen pysäyttää
päällään jalkoihinsa , käännähtää ja vetäisee Paijan vierestä takatolpan kautta
: 2-1 . Lunta ja jäätä on pudonnut myös suoraan jalankulkijoiden päälle .
kaikenikäiset hyväkuntoiset ihmiset ajelevat lähelle hautoja . Markku Eskelinen
lueskeli lehteä teatterin portailla . Sotaveteraani taitteli lakanan kokoista
äänestyslippuaan Moskovassa . Siinä lueskelin aamun lehden , join pannullisen
kahvia herätäkseni . Hän oli taitellut lehden kiinni . Jari tunnustaa olevansa
nyt siinä tilanteessa , mistä Joel tempoi itsensä irti keväällä 1994 . Pyöräilin
kotiin tunnissa . Jalkapohja koiranpaskassa hän hyppi yhdellä jalalla vessaan .
Katto oli romahtamassa Olin sitaisemassa narua kiinni Olin juuri sitaisemassa
narua kiinni Lasse pyöritteli päätään . Hän loikki kuistilla edestakaisin ja
kiroili . Aulis pureksi leipäpalaa . Helsingin Merihaassa pelastuslaitos
kiinnitteli uudestaan laitureihin seitsemän tuuliajon uhkaamaa venettä .
Paviaanit saavat itse kaivella siemenet esiin . Dynamiittipanokset jyrähtelevät
. Miehet hyppivät autosta yksi kerrallaan ojaan muiden suojatessa tulellaan .
Kikka karkailee epämääräisten porukoiden kanssa mökeille . Hän oli sairastellut
kauan . Presidentit ovat toki harvakseltaan tapailleet . Se on merkillisesti
moniääninen , rosoinen , tyylilajista ja tunnelmasta toiseen siirtyilevä teos
niin kuin Uurron muutkin romaanit . Eurooppalaiseen tapaan Prodi valutteli
kohteliaisuuden hunajaa EAY:n edustajien ylle . Huomispäivään voimmekin heräillä
kello 6.28 alkavan Huomenta Suomi -ohjelman myötä . Harri Kirvesniemi palautteli
elimistöään . sitten on jo alettava hiljennellä laiturille . Lientä keiteltiin
useampi tunti . Niin lopettelin työni ennen lomaa . Kauppa- ja
teollisuusministeri Antti Kalliomäki rauhoittelee yksityisiä kuluttajia .
Jakobsonin arvioon sisältyviä erheitä ei tässä kannata ryhtyä oikoilemaan .
Viettelimme iltaa laulellen ja levyjä soitellen . On mulla vähän maita . " Ja
mökkejä vuokrailen " , hän sanoo . lahjalistat ovat vielä tämän päivän
kahvipöydissä . Palautelkaa ne päivän päätteeksi Jussille . Jaakko pääsee
nimittäin halutessaan lentelemään tuonne Marmarikseen Turkkiin . tässä
hengitellään happea ja ilokaasua tämmösestä maskista . Hän kiihdyttelee ja
jarruttelee vaunua Adtranzin saksalaisen insinöörin Ronald Kressen seuratessa .
Levättyään hän oli käynyt uimassa hiekan ihostaan pois ja kuivatellut rannalla .
Levättyään hän oli käynyt uimassa hiekan ihostaan pois ja kuivatellut itsensä
rannalla . Täytyisi totutella olemaan yksin . Luvut heittelevät säiden mukaan .
Olli kanteli annoksia kokkihattu päässään . NumeroNetti-luetteloa päivitellään
pitkin viikkoa . Hän oli alun perin sinutellut tyttöä , ja tämä oli
tohtoritellut . - Älä äidittele minua , Irja sanoi . - Minä en ole sinun äitisi
. Presidentti Tarja Halosta eivät Ruotsin vierailun muumimammoittelut haitanneet
. jos vielä tinkastas vähän tuuli puhaltaa Äkkiä baarissa tuli aivan hiljaista ,
ja kova ja römeä miesääni karjahti niin , että koko rakennus kajahti : . tuli
levisi pitkässä talossa humahtaen . Mutta aamuisin on käytävä pistämässä
sienille valot päälle ja iltaisin napsaisemassa pois , tarkastettava kosteus ja
poimaistava päivän sato . ei halaistua sanaa viitsitkö vilasta ratkaisit
tehtävän oikein tulit oikein katsomaan Oletteko mahdollisesti käynyt siellä ?
Pirren valitsema naispappi puhui isästä herkästi ja kauniisti . Metsiä ei enää
käytetä niin monipuolisesti ja intensiivisesti kuin aiemmin . Valtakunta
jaettiin hallinnollisesti kreivikuntiin . Yleensä nenä vuotaa vetisesti . Näin
menetellessään virkamiehet toimivat tahallaan liikennevaliokunnan ja eduskunnan
selkeän tahdon vastaisesti . Ajan tukholmalais- ja helsinkiläismiljööt on
tavoitettu oikeantuntuisesti . uutta luovasti kaihoisaa hymyä nostattavasti
Wigwamin esikoisalbumin yhteen niitatut pahvit mieleen tuovasti Ooppera rasittaa
helvetisti muita kulttuurin aloja . On sillä Iiro Viinasella vaan pirusti valtaa
näissä asioissa . Nykyisin navalla käytetään turisteja kolmesti kesässä . Silti
monesti unohtaa miettiä hajuja . Sonjan ylivoimaisuus tuli esiin yhä
ärsyttävämmin . Kenelle soitat useimmin Suomeen ? Vieraat saapuvat useimmiten
moottorikelkoilla pitkin merenjäätä . koskettihan ongelma syvälti koko kylää .
sijaisuuksia on niukalti . Eino Leinon tuotanto on valtava , pitkälti toista
sataa teosta . Suomi tuo EU:hun kosolti kokemusta ja tietoa kehitysyhteistyön
tekemisestä . Sivele leipäviipaleet ohuelti sinapilla . Se on sirote , jota
levitetään ohuesti muurahaisten esiintymispaikoille . paikat , joissa on
paksulti multaa , ovat edelleen reheviä . Tykkylunta on niin paksusti , ettei
puita enää erota puiksi . ohuesti kirjoitettu paksusti mongertava Boris Jeltsin
Allas- ja saunaosastoa voi vuokrata perheittäin tai pienryhmittäin sopimuksen
mukaan . Uudella cd-romilla matkailuyritykset löytyvät alueittain ,
paikkakunnittain ja toimialoittain . Maku vaihtelee lajikkeittain makeahkoista
happamiin . Valuuttakurssiriskeistä , johdannaisista ja tuloslaskelmasta valvoja
saa tietoa kuukausittain , valuuttariskeistä jopa päivittäin . kuivuus on
jaksoittain toistuvaa Afrikan sarven maissa . 67000 kuolee vuosittain
puoskaroituun aborttiin Teattereita kuoli pois sadoittain television jälkeen .
Kaupungista oli aamulla tuotu hevoskuormittain kauppiaalta tilattuja tarvikkeita
. Tulupjevin talon takana oli myöhemmin kortteleittain ankeita ja harmaita
työläisasuntoja . Linja-autoittain palestiinalaisia on saapunut Egyptiin
al-Saloumin raja-aseman kautta . Kestilä arvioi liikkeen varastot niin suuriksi
, että niitä oli hyödynnettävä järkevämmin kuin vain metreittäin myytävänä .
Kesän kuuma uutuus saattaa olla nyt ensiesittelyssä oleva surf bike , jota
suomalaisittain kutsutaan vesifillariksi . Äidinkielensä ruotsin ja hauskasti
turkulaisittain murretun suomen lisäksi Carina taitaa vielä englantia ja saksaa
sekä hieman venäjää . Trokarit tai venäläisittäin jobbarit hankkivat leveämpää
leipää ostamalla turisteilta länsitavaraa ja myymällä sitä huikeaan hintaan
maamiehilleen . Trokarit tai venäläisittäin jobbarit hankkivat leveämpää leipää
ostamalla turisteilta länsitavaraa ja myymällä sitä huikeaan hintaan
maanmiehilleen . Pellavaliinat ovat hallin myyntivaltti . Ne ovat
suomalaisittain edullisia ja niitä on moneen makuun . Sako ei ole Amerikassa
myynyt asettaan halvalla , vaan se on sikäläisittäin hinnaston yläpäässä . auto
ohjautui vasemmalle kaistalle ja törmäsi nokittain Opel Vectra -henkilöautoon .
Paras tapa latoa puut tulipesään on asetella ensimmäinen kerros poikittain ja
loput pitkittäin . Ruotsalaiset ovat omalla tavallaan jo kasvotuksin tämän
ongelman kanssa . Vieraat joutuvat istumaan lähekkäin ja seläkkäin . Kerrotaan
puolueen puheenjohtajan Ilkka Suomisen ja Viinasen neuvotelleen nokitusten
asiasta yökaudet . Ihmiset silmityksin kohtalonsa kanssa . Ydinvoimalan
ilmoitetaan vahvistaneen turvallisuusmiehitystä , joka valvoo ydinvoimalaa
ilmateitse , meritse ja maitse lähestyviä . bakteerit pääsevät veritse
munuaisiin . Sinä puhuit runoitse . Ideat ilmenevät analogioitse . Suomalaiset
mieltävät vanhempaa historiaa suuressa määrin linnoitse . Nykyisten
pari-kolmekymppisten maailmankuvaa on silti ehditty hahmottaa elokuvitse .
tilata tv-myynnitse interaktiivisia konvehteja Filosofian historiaa
huipputasolla Sokrateesta Marxiin Esa Saarisen silmälaseitse polku kiersi
pensaiden editse ja jatkui saunalle . neljän kilometrin tempo
Kristiinankaupungin vanhojen puutalokortteleiden lomitse Samassa Panu ryntäsi
hänen ohitseen keskilattialle . Kun kaikki ovat valinneet , varustamo tarjoaa
lasillisen laivarommia , kapteeni kuulutti äänten ylitse . Lokakuuhun mennessä
rakennetaan uusi tieyhteys nykyisen tien länsipuolitse . Olen huolissaan sinusta
silmät tillillään Hetekan pitää olla vähän lätsällään eka mentiin sinne Teitkö
sen tahalteen vain kiusataksesi minua ? tässä harjoituksessa käännytään
vatsalteen , kun ollaan melkein selällään patjalla . Tai enempi ne kävi äiskän
kaa kaksistee . hän avasi silmänsä ja nousi istualteen Hän kätteli minut Ne
jotka kykenivät tulivat jalan . Hallissa on kaupan jos mitä . Kirjakaupan 29:ssä
myymälässä on vuokran sata uutuusnimikettä . Silloin saavatkin viettää aikansa
aivan kahden . olla rakenteilla Kirje on kadoksissa . Talonmies on nukuksissa .
Kirje joutui kadoksiin . Pää meni painuksiin . Minulla on romaani tekeillä .
Teen romaania . Teen parhaillaan romaania . Talo oli rakenteilla . Isä rakensi
taloa . Taloa rakennettiin . Koko perhe on valveilla . Koko perhe valvoo .
kunta-alan kehitteillä oleva työnarviointijärjestelmä Porin kaupunginkirjastossa
on kahden viikon ajan näytteillä virolaisen Heino Kivihallin kalligrafiaa .
Rouva Tellervo Koivisto sanoo katselleensa vähän säälien meneillään olevaa
presidentinvaalikampanjaa . Viipurin ohikulkutie aiotaan saada rakenteille ensi
vuonna . Miehen juttu lykättiin , koska syyttäjä haluaa kuulla kateissa olevia
todistajia . Väki on heinän teossa Marjan poiminnassa Markkasilla Hämeen läänin
kunnat ja koulut ryhtyvät kilpasille nuorten äänestysaktiivisuudesta ensi
eduskuntavaaleissa . Dettmann on tämän tästä ollut tukkanuottasilla
olympiakomitean kanssa . jokainen saa lapsen lailla istua paitasillaan
hiekkalaatikon reunalla kesäisen auringon lempeässä paahteessa . Kuljimme
sukkasillamme , kun mieheni oli kotona . Ympäristöministeriltä sujuu lausunnon
antaminen uimahoususillaan siinä missä pääministeriltäkin . hipsutteli saliin
sukkasilleen Ehkei siis kannattaisi hengailla olohuoneessa aivan kalsarisiltaan
kättä päälle -sopimus Rakkautta ja anarkiaa -henkinen Itä- Sri Lanka
kahteen-kolmeen viikkoon Turun-Tampereen tie pääsevät naimisiin viinan himo
Helsingin merenjäällä liikutaan varoituksista huolimatta . Kapinallisjoukkojen
taistelijat katselivat sunnuntaina rikkinäisestä kasarminikkunasta . Kaupunki
perii suomalaisilta viisi kertaa korkeampaa tontinvuokraa kuin muilta
vastaavilta yhdistyksiltä . mitä ne nyt sitten ovatkaan Kun Bogomoloffin
ehdottamista korjauksista ei enää jaksettu äänestää , yön pelastajaksi kasvoi
myöhäisestä radio-ohjelmastaan kuuluisa Pekka Sauri ( vihr ) . Yksityiset
hammaslääkärit tutkivat hammasasenteita . Manageri Jukka Suomela oli yksi
pelaajien suihku-uhreista . Puhemies Riitta Uosukainen - olisiko hurmaustauko
paikallaan ? pitempään työssäolleiden suosiminen viraltapannulle pastorille tämä
veretseisauttava sensaatio kevyenliikenteen väylä kevyen liikenteen väylä
kovanrahan asunto liukkaankelin ajoharjoittelurata mustanpörssin valuuttakauppa
pitkänmatkan juoksija Mukana toimituksessa oli kylpijämiehen lisäksi
kylvettäjämummo , joka saunonnan jälkeen pesi miehen ammeessa . Nuorekas
pääministeri Tony Blair ja hänen uranaispuolisonsa Cherie aloittivat uuden
tyylikauden . Todella upeeta oli juopponarkkarisankarittarineen
maailmanlaajuinen menestys . kaunis lattia peitetään hirvitysmatolla , jotta
asiakkaat eivät kuljettaisi rapaa myymälään . säveltäjämestari Jean Sibeliuksen
syntymän 130-vuotisjuhla kymmenen vuotta mestarisäveltäjä Jean Sibeliuksen
kuoleman jälkeen Vauvapandan ensimmäinen vuosi Madonna odottaa Oscaria
Evita-elokuvan roolistaan . Elokuva-Evita saa Suomen ensi-iltansa keväällä .
Antti-poika sai kaikessa rauhassa äiti-Päivin kanssa presidentillisen
kädenpuristuksen rouva Ahtisaarelta . Merja Larivaara on tässäkin
kaunotarpoliisi Ilona Lumme ja Niko Saarela asiaan kuuluva hönttipoliisi Muilu .
vanha korpraali parka Tove ei pidä itseään minään yksinhuoltaja rassukkana se
surkea toimittajanpaska Malliksi haluava 175-senttinen tytönhuiskale pidennytti
itseään päästäkseen mannekiinikouluun . Nupunpeijakkaat ovat paisuneet
kirsikankokoisiksi yhdessä yössä . Siitä vaan , vanha känsäkoura , sanoi
Suominen kun Holkerille lapiota tarjosi . mitä varakkaampi alue , sitä
todennäköisemmin remmin jatkeena tassuttelee joku muu karvatassu kuin
sekarotuinen tai saksanpaimenkoira . helapää puukko Siinä takapuoli kylmänä tai
kusiaisten syötävänä istuessa piirtyi paikka lähtemättömästi keltanokan
matkalaisen mieleen . lippalakkipäät juniorit kesän annista on ei-jazzia vain
viisi , kymmenen prosenttia , mutta sen takaamien massojen turvin voimme tuoda
sitten sitä jazzjazzia , Kainulainen kertoo . Siis semmosta ruokaruoka tyyppistä
. Ne on sellaset tupaantuliaiset että tänne ollaan pyydetty ihmisiä tuomaan
ruokaa . hienonhieno rantahiekka pienenpieni mahdollisuus voittaa koko
maailmancup Keskitytään kuitenkin tähän japanilaiseen käyttöautoon , joka sekään
ei ole uudenuusi . Trendikästä on syödä terveellisesti , näyttää Evitalta ja
sujahtaa kapeankapeaan pukuun . On muotia olla niin ekoeko , käyttää moninaisia
eksoottisia kotimaisia luonnonmateriaaleja ja asua sellaisista aineista osin
tehdyissä asunnoissa . pikku pikku bikinissä vääräleuka savolainen
Hiihtokuninkaan salaisuus on raudanluja keho Minulla on kivikova itsekritiikki .
lämmin pilvisennihkeä kesäpäivä Galina Gortsakovalla on tummankaunis , kiinteä
ja suuri ääni . Vierasta kohti Sirpa on varannut neljä perunaa . Ja muutaman
ylimääräisen isompinälkäisille . Suomen parhaanmakuista kahvia muunlaisiakin
ajatuskulkuja muunkinlaisia kysymyksiä toisenkinlaisia mielipiteitä hänen
tämänkertainenkaan erohankkeensa hänen tämänkäänkertainen kirjamme yhdestä
elokuvasta voi olla kolmenkinlaisia versioita . Vuosi sitten kanssani istui
välillä melko arankinoloinen tyttö . senkäänvertaista kielitieteellistä
asiantuntemusta senkin tasoinen tämänkään suuruinen koeajettu auto peltoa
salaojittava kone ryöstöviljellä nuoria kykyjä Tiilestä sen olla pitää ,
päättivät Karkkilan sosialidemokraatit rakentaessaan uuden työväentalon
tuhopoltetun talonsa tilalle . Ilkka Suomisen , 58 , pääjohtama emoyhtiö
pidettäneen pystyssä siirtymäkauden ajan . Kesälomaileva Aho uskoo saavansa
kirjan käsistään painoon kolmen , neljän viikon kuluessa . Syömälakkoilleelle
kapellimestarille tuli nälkä . isä asianajoi petsamolaisten hankkeita
Suomalaiset talvimatkailevat kotimaassa yleensä laskettelun merkeissä . Ensin
huvilaa kesäasui Nuutajärven kartanon salaneuvoksetar Henrietta Costiander .
viljaa saatettiin välivarastoida korkea-aktiiviset jätteet loppusijoitettaisiin
Eurajoelle Suomessa omaksuttua periaatetta loppusijoittaa ydinjätteet
kallioperään voidaan pitää oleellisesti parempana ratkaisuna . Kehitysvammaisia
ei saa pakkosiirtää sivistystoimenjohtaja-kansalaisopiston rehtorin virka
sentin-parin syvyinen Paasikiven-Kekkosen linja Helsinki-Vantaan lentoasema
Bukowski-Hörhammerin keväthuutokauppa Bach-Gounod'n Ave Maria
Kirjailija-toimittaja Elina Karjalainen ruotsalainen toimittaja-kirjailija Göran
Rosenberg Alfons Almi oli talouspäällikkö-apulaisjohtaja-johtaja-pääjohtaja (
1953-71 ) . asiakkaalle räätälöity lennot-hotelli-kuljetukset-paketti ajaa
seitsemää-kahdeksaakymppiä halvin meno-paluu Lontoosta Pariisiin lasikuparinen
paviljonki Valtion virkaan nimittämispäätöksestä tulee ilmoittaa viipymättä
Akatemialle . Forsander ja hänen työtoverinsa ryhtyivät valikoimaan rottia
niiden alkoholiin reagoimistavan mukaisesti . tämä alun perin turkulaistyttö
kaikki rajan ylimenevät neliöt Pajupillin saa soimaan vielä elokuussakin . sen
teko ; parasta ( teko ) aikaa SDP:n ryhmä keskittyi lähinnä ruotimaan
lapsilisiin tehtävän leikkauksen erilaisia toteuttamistapoja . sydämen
ohitusleikkaus ravintoloiden tupakointikielto Ilkka Joenpalo jätti eroanomuksen
eduskunnasta . Jopa urheilujärjestöjen johtajilla oli asennoitumisvaikeuksia
naisurheiluun ? alkoholin tuonti Virosta Suomeen Fergie kommentoi eilen
kuninkaallisen arvon riistoaikeita tyttäriltään . spreimaalien säilyttämispakko
lukituissa kaapeissa rakennus- ja polttopuut rakennuspuut ja polttopuut maa- ja
metsätalousministeri maatalousministeri ja metsätalousministeri olympiatuli ,
-renkaat ja -lippu äänentallennus- ja -toistolaitteet äänentallennuslaitteet ja
äänentoistolaitteet Monesta asiasta olemme eri mieltä , koska sinä olet lintu-
ja minä yhteiskuntatieteilijä . mut eiks tommoset pitäs sitte näkyä jossain
käytös tai huolellisuusnumerossa . taitavin sana- ja muin kääntein
lastensuojelu- , sosiaali- ja vaikka mitä viranomaisia lastensuojeluviranomaisia
, sosiaaliviranomaisia ja vaikka mitä viranomaisia jätteen laitos- tai
ammattimaisesta hyödyntämisestä ja käsittelystä laitosmaisesta tai
ammattimaisesta hyödyntämisestä ja käsittelystä Onko Granfeltilta tilattu
tutkimustulos vai tutkimustyö ? Saarioisten laatikot , makaroni- ,
lihaperunasose- , lihaperuna- , silakka- ja lihakaali- Maistuuko olut ? -
Työaikana ei oikein passaa . - Työ . kaiuttimet , ainakin pääsellaiset ,
sijoitetaan kankaan taakse . Sen sijaan mieshormonien korvaaminen
naisvastaavilla tekee tehtävänsä . Tämä viimeinen ehdotus tuntuu vähän oudolta .
Ehdotus tuntuu oudolta . Siitä minä olen ylpeä Minä olen ylpeä siitä useita
pieniä hiiriä ja yksi suuri norsu kaunis ja kauneudestaan tietoinen meidän
kulttuurillemme ominaisia tapoja ainoa suomalainen kilpailija Minä hoidan pienet
ja sinä isot asiat Ihastuin Pirjon ajatukseen uudenlaisesta oppikirjasta .
Ihastuin noihin uusiin raikkaisiin ajatuksiin . Ihastuin joihinkin Pirjon
ajatuksista . kaikkein viimeinen kohta vastaanoton kylmäkiskoisuus se joka ei
koskaan tullut melkein jokainen meistä kahdeksankymmentä pätevää hakijaa Tuo
lupaava 16-vuotias löi laudalta kaikki muut kilpailuun osallistuneet . Minä
hoidan pienet ja sinä hoidat isot ongelmat . Leena ihastui johonkin taiteilijaan
. Vaari katselee kaihoisasti veneitä . Mikko ajattelee itseään Itsensä ajattelee
Mikkoa Tätä minä tarvitsen Palmu maalaa maisemia , mutta niin minäkin Sinä olet
ihana . Äiti puhui minulle aina saksaa . Täällä on näköjään käynyt vieraita .
Naapurissa haravoidaan jo pihaa . Kuka nyt joulupukkia pelkäisi . Edustajat
raahasivat matkalaukkujaan . Edustajat ajattelivat että heitä oli kohdeltu
väärin . En voi syödä tuota . Se , että lehdet kellastuvat , johtuu siitä , että
on ollut niin kuivaa . Laukkuun ei mahdu A4-kokoista kansiota . Englantilaiseen
ajatusmaailmaan ei mahdu , että ulkomaalainen näyttelisi Shakespearea heidän
teatterissaan Puhuja aivasti . Me luotamme tiukkoihin sääntöihin . Marja
sijoittaa rahansa eläkerahastoihin . Toiminnassamme me luotamme ensisijaisesti
tiukkoihin sääntöihin . Minua harmittaa jäädä tänne . Minua harmittaa etten
pääse mukaan . Mikko lähti . Auto lähestyy hurjaa vauhtia . Lottakenraali osti
lappalaisilta kolmattasattaa ajoporoa . Törmäsin Anneliin puistossa viime
lauantaina . Ihastuin Anneliin hänen herttaisen hymynsä takia . Oravat asuvat
puistossa Asuin Tampereella viikon Sairastuin viikossa Sairastuin viikoksi .
Olen monta kertaa käynyt ulkona Olen ulkona käynyt monta kertaa Vaikeudet ovat
sen laatuisia , että niistä selvitään rahalla . Nykyiset kansanedustajat
selvinnevät vaivattomasti jatkoon . Usein vie pitkän ajan ennen kuin omistajan
nimi edes selviää vuokralaisille . Lääninhallituksen kirjaamosta selviää
kuitenkin , että Kurikka-seuran hakemus oli teknisesti oikein laadittu ja
allekirjoitettu . Takanamme olevat naiset hyppivät ja huusivat kannustuksia .
Koira hyppi sängystä toiseen . Koira siirtyi sängystä toiseen . Maija hyppi
veden pois korvastaan . Maija sai veden pois korvastaan . kenkä , jonka joku
kolmesta naisesta lorottaa tyhjäksi vedestä Meno on niin kovaa että silmissäni
hyppii . Täällä tuulee . en katso et katsonut olen katsonut oli katsottu en ole
katsonut ei ole katsottu Sehän voi olla kaatunut ja makaa siellä lattialla tai
jossain kellarissa . Yhden pisteen saa kun on päässyt Taiteilijaseuran
vuosinäyttelyyn . Edesmenneen DDR:n saksankieli alkaa olla sulautunut Saksan
Liittotasavallassa käytettyyn kieleen . Klassikko on kirja , jota oikein kukaan
ei haluaisi lukea , mutta jonka jokainen haluaisi olla lukenut . Monet eivät
vielä ole epäonnekseen saaneet työpaikkaa . Ovatko nämä ilmiöt ollenkaan
selitettävissä ? Voi tässä vielä joutua lisäaikaa pyytämään . Turismi tulee
pelastamaan Kuolleenmeren . Mutta kun vallankumoukselliset kaappaavat Edmundin
ja ranskalaisen , tulee ongelmia . olisivat olleet korjattavissa on oltu
perustamassa oli ollut saamaisillaan kalan kiinni korjattavissa oleva asia
Meidän on noudatettava päätöstä . Johtoon oli etsittävä raskaan sarjan
teollisuusmies . Tästä on kunnanhallituksen päätös viime syksyltä ja sitä on
noudattaminen . Ei käy kieltäminen , etteikö olisi mennyt ihan mukavasti .
Tampellan johtoon piti etsittämän kansainvälistä raskaan sarjan teollisuusmiestä
. Valinta osui mukavaan ekonomiin itäisestä Suomesta . Olen mukana
käynnistämässä osuuskuntaa , joka järkeistää tilojen yhteistyötä Työttömyys on
lisääntymään päin Sovitaan ettei olla enää huomaavinamme niitä . vaikka olet
hänen isänsä ja poliisi - tai ainakin niin helvetisti olevinasi poliisi . Minä
olinkin koneessa näkevinäni hänet , mutta en luottanut silmiini ... Kaupungin
sisäinen puhelinverkko toimii , jos on toimiakseen , mutta kaupungista on turha
yrittää soittaa ulos . Ääni , laulajan tärkein lahja , otti sekin oikkuillakseen
. Perhana , taas tuli mollattua pääministeriä , tästä ei hyvä seuraa .
Pikkujoulujen aikaan monen tulee huudelluksi salaisiksi tarkoitettuja työasioita
kaiken kansan kuullen . Viattoman tieteisuskon päivät olivat ohi , kun tutkijat
sähköisten purkinavaajien ja muun hyödyllisen ohessa tulivat keksineeksi
atomipommin . Tänä vuonna tulee kuluneeksi sata vuotta luonnollisen
radioaktiivisuuden keksimisestä . Aina me on saatu hoidetuksi sekä lyhennys että
korot . Palokunta sai estettyä palon leviämisen yläpuolella oleviin
asuinhuoneistoihin . Moskovassa lyödään laimin kaupunki-ilman puhtausnormeja .
Jokaisen valtion on otettava lukuun ulkomaailman reaktiot , presidentti sanoi .
Moni yhtiö ottikin vaarin analyytikkojen ohjeista . Myönnän , että kävin häneen
käsiksi . Olen sinulle velkaa . jäin sinulle velkaa . He ovat naimisissa . He
pysyivät naimisissa . He menivät naimisiin . He pääsivät naimisiin . He
joutuivat naimisiin . Ovi oli auki . Ovi pysyi auki . Ovi jäi auki . Ovi unohtui
auki . He joutuivat pulaan . He jäivät pulaan . He hankkiutuivat pulaan . He
saattoivat jonkun pulaan . He saivat jonkun pulaan . Hän vain kertaa tapahtumia
, jotka niin monasti on käyty läpi kaikissa tiedotusvälineissä . Maanantain
taival jatkui Suomen läpi Helsinkiin . Taistelut ehtivät myös laajeta yli
Bosnian rajan . Sosiaalialan oppilaitoksen opiskelijat ottavat vastaan
lahjoitukset , terveiset ja jatkohaasteet . Ilmianna asiaton viesti Spice Girls
sanoi irti sopimuksensa Napster irtisanoi 30 työntekijää . Hänen hallituksensa
ajoi läpi lähes 40 miljardin markan säästöt . Ensimmäisellä käynnillä hän oli
paennut asunnosta suinpäin ja antanut kadulla ylen . Mies astui peräti neljä
heittoaan yli . En tehnyt eilen mitään , olin vain Täällä on liikaa väkeä .
Meitä on liikaa . Sinä olet paras ystäväni . Kaikki oli ihan hyvin . Hän on
ollut sairaana . Ovi lienee auki . erityisesti tekniikan koulutuksen valinneet
naiset olivat miehiä useammin ylemmistä toimihenkilöperheistä . Esineet ovat
varsin laajalta muslimialueelta . Holmströmin myymälä oli vain kahden kojun
päässä . Suortti oli nyt vallan keskuksessa ja kanavien risteyksessä . Sataman
ympäristö oli lopulta savuavina raunioina . Ensisijaisina perusteina ovat
käyttöturvallisuus ja koulutuksellisesti tarkoituksenmukainen käyttö . Laulut
raikuvat Koneellinen ilmastointi pitää huolen siitä , että kapselissa vetää ja
suhisee kaiken aikaa . Ohjelmassa seurataan , miten Jaanaa eli nimimerkki
Tammelan tammaa onnistaa " avoimilla miesmarkkinoilla " . Räntää on tuiskuttanut
koko illan niin että punaiset ruusut alkavat peittyä jäähileisiin . Ulkona
pyrytti lunta hiljalleen ja naisen jäljet olivat miltei lumen peitossa .
Valentin Konoselle sataa tunnustuksia Meri myrskyää . Kohtalo myrskyää ( taas
Skotlannissa ) , mutta rakkaus on lopulta ah , ah . Ensi lumi satoi Lappiin
tavanomaiseen aikaan eli lokakuun puolivälissä . Nyt sarastaa . Aamu sarastaa .
Merellä myrskyää . Neidon silmissä salamoi Neidon silmissä välähti . Neidon
silmät salamoivat Neidon silmät välähtivät . mä täyryn Satoi ensimmäisen lumen
Yöllä oli pyryttänyt tien umpeen Ikkunoista vetää Sunnuntaina tuulee pohjoisesta
Lupa-asioiden selvittelyä mutkistaa se , että väkeä on liikuteltu eri yritysten
kautta . Se , että tukivarsi oli irronnut korista , paljastui huollossa .
Kysynnästä riippuu miten tahti jatkuu . Heille riittää noudattaa vanhaa kaunista
tapaa . Minulle selvisi , kuinka monta virheitä oli Minulle ei käynyt ilmi ,
kuinka monta virheitä oli Neuvostoliitosta kun toistaiseksi oli tihkunut sangen
vähän yksityiskohtia . 1960-luvun alussa , jolloin työväenliikkeeseen oli
virrannut sivistyneistöä . Tutkimusasemilla asuu myös lapsiperheitä . Vieressä
seisoo edellisestä näyttelystä purkamattomia laatikoita , sisällään veistoksia .
Juomalaulun SM-finaalin raadissa istui sekä musiikin ammattilaisia että
tavallisia musiikin kuluttajia . että vaarattomia merikäärmeitä lojuu silloin
tällöin rannalla , kun niitä on jäänyt kalastajien verkkoon . Keskustaan on
hiljattain noussut muutamia monikerroksisia rakennuksia kiiltävine
julkisivuineen ; . Päinvastaisia suunnitelmia sen sijaan putkahtaa esiin ripeää
vauhtia . Hän paiskasi nuotioon ison honkapölkyn niin että kipinöitä sinkoili
ympäriinsä . Syrjäteiltä tunkeutui väkisin autoja yhtämittaiseen jonoon .
Kovasti siellä leipovat . Kovasti siellä leipovat leipää . Ainoa maa , missä
rakennetaan on Saksa . Ilta oli ollut miellyttävä . Naiset halailivat , miehet
kättelivät . Me emme saa luopua . Me emme saa luopua toivosta . Olen seurannut
liiton touhuja ja huomannut , etten muuten voi vaikuttaa . Olen seurannut liiton
touhuja ja huomannut , etten muuten voi vaikuttaa asioihin . Kodinhoitaja vastaa
arjen sujumisesta : tekee ruokaa , käy kaupassa , kylvettää , hoitaa , siistii
ja välittää . väkivalta ei synny väkivallan näkemisestä vaan sen kokemisesta .
Kiusattu kiusaa , lyöty lyö , rääkätty tappaa . Espanjalainen tanssi kiinnosti
Kuopiossa Olut kun humalluttaa , lihottaa ja ainakin vanhemmilla miehillä
aiheuttaa pulmia eturauhasen kanssa . Vuonna 1965 hän johti ensi kerran
Pariisissa ja yleisö osoitti suosiotaan seisaaltaan eläinlääkäri , joka ottaa
vastaan Helsingin Punavuoressa Pikajuna Estonia ylitti Venäjän rajan ennen
keskiyötä . Tällä hetkellä Venäjän kaupan osuus ylittää jo seitsemän prosenttia
. Kapinalliset muodostivat varjohallituksen Käytetyt matkapuhelimet muodostavat
uuden saastelähteen Kellastuminen johtuu kuivuudesta . Kellastuminen aiheutuu
kuivumisesta . Valtiot korvautuvat tulevaisuudessa löyhemmillä liitoilla .
Löyhemmät liitot korvaavat tulevaisuudessa valtiot . Kaahari kolhi autoja
Keskimmäiset kaistat imevät autoilijan maan uumeniin . Myrsky työnsi Askaisten
Auton isokokoisen bussin kyljelleen ojaan Auran moottoritiellä . Järjestyssääntö
siivosi koirankakat entistä paremmin roskiksiin Samalla syntyy energiaa , ja
vapautuu uusia neutroneja , jotka puolestaan aiheuttavat uusia halkeamisia .
Autot kolhiintuivat , koska joku kaahasi Autoni kolhiintui kaahailun vuoksi John
Fogerty kiekui salin täydeltä takuutavaraa . hän törmää kadulla pultsariin joka
naukuu kolikoita . Aivan lopussa kaaduin yhden hypyn ja satutin käteni . Juha
Mieto hiihti Suomen joukkueessa toisen osuuden . Suomen nuorten joukkue ratsasti
EM-pronssia . Pitkät pöydät notkuivat herkkuja ja Hymy-Late soitti viulua .
Taylor , sinähän hehkut hormoneja ! koko ruumiini sykki odotusta ja kaipausta
... koko seutu vilisi viittauksia Härkösen nimeen . Koko puisto kuhisikin
lapsikärryjä työntäviä nuoria pareja sekä muuta varttuneempaa väkeä . Silmät
valuivat vettä ja kurkussa kuristi kuin takiaispallo . Pihlajat notkuvat nyt
marjoista Holmin ylimielinen käytös sattui Lauraan . Ja remmi tuli taas , ja
taas sattui , ja vieläkin remmi tuli , ja häneen sattui . Lisäksi Virtanen teki
sen kokemattoman edustajan virheen , että hikeentyi välihuudoista . hän tiesi
että ennemmin tai myöhemmin isä suuttuisi hänelle ja tarttuisi kiinni , ja
silloin hän lähtisi . Nukuin yön levottomasti ja aamulla tuskastuin nopeasti
taukoamattomaan juoruiluun naapureista . Minä saatan pelästyä , säikähtää kovaa
ääntä tai odottamatonta näkyä . Haluaisin juosta kohti , mutta ujostuttaa .
Suututtaa . Rupeaa väsyttämään . Jeltsin osasi nokkelilla letkautuksilla
naurattaa mediaa . Minua naurattaa . Minua kaivelee yksi juttu Minua rassaa yksi
juttu Minua riepoo yksi juttu Minua hiertää yksi juttu Minua pistää vihaksi
Minua ottaa pannuun Minua ottaa aivoon Kun ei ole muuta , niin silloin
mietityttää se , miten suuri osa päivästä menee rutiineihin . että varsinkin
nuorilla maataloustuottajilla usko horjuu . EU pohdituttaa yhä . Minua
hihityttää , mutta varon näyttämästä sitä Andylle . Sen naamasta näkee kaiken ,
sillä lukee otsassa jos sitä vituttaa tai hävettää tai naitattaa . Minua huimaa
. Päähäni sattuu . Minua sattuu päähän . Minua polttaa vatsasta . Poraaminen
sattuu . Vaikka Simon vauhti huimaa sivullisen päätä , mies ei ole ahdistunut
tilanteestaan . Eduskunnan lainvalmistelussa Suomista närästää salityöskentelyn
monikerroksisuus . Minua palelee . Minä palelen . Luulin ensin , että hän
jännitti näitä minun juhliani , mutta ei tietenkään . Häntä jännitti mennä sen
luo vaikka hän rakastikin sitä koputtaa ovea koputtaa oveen hakata maata kepillä
hakata keppiä maahan taputin häntä lepyttävästi polvelle . Kissa tuli ja puski
häntä nilkkoihin . Hyvästiksi Vesa nipisti Tipsaa käsivarresta . Laamanen
tarttui Pöllästä kyynärvarresta . suuteli tahallaan ukkoa suulle meidän nähden .
Maljakko osui kuvaajaa olkapäähän . kaveri helpotti pulmaa ja tinttasi Rikun
Pubissa pääjohtajaa nenään . Hän oli hymyillyt sille ja silittänyt paperiarkin
kulmalla sen karvaista vatsaa . Minä en jätä teitä ! Aulis sanoi ja kumartui
koskettamaan Armin laihaa , likaista poskea . Kiskoin koiran hännän ylös En
viitsisi tänään mitään . Mitä sinä nyt oikein aiot ? Mitä sinä nyt oikein yrität
? Minä en jaksa tätä elämää Minä en jaksa sinua En pelkää hylätä Oliko se samana
iltana , jolloin me yritimme tosissamme tehdä lasta ? Mutta et epäröisi ottaa
tehtävää vastaan , jos sitä tarjottaisiin sinulle ? Mutta et epäröisi tehtävän
vastaanottamista , jos sitä tarjottaisiin sinulle ? Ove Rehn tietää , että vaimo
inhoaa paitojen silittämistä . Inhoan tehdä samoja asioita kahdesti . En tahdo
mennä kouluun Hän uhkasi kaataa suunnitelman . En millään tahdo päästä aamuisin
sängystä . Perunasoseesta taas tahtoo tulla niin liisteristä . Yliopiston
uudessa rahanjaossa suomen kielen laitos uhkaa jäädä suurimmaksi häviäjäksi .
Tykkään tehdä läksyjä Tykkään läksyjen tekemisestä En välitä siitä Hallitus
joutaa mennä , jos tulosta ei synny varoittaa toista menemästä jäälle sattua
paikalle sattua olemaan paikalla Säästyimme vahingoilta . Pelastuimme
vahingoilta . Säästyimme näkemästä koko kauheutta . Pelastuimme näkemästä koko
kauheutta . Sampo oppi nopeasti kirjoittamaan Sampo oppi nopeasti kirjaimet
Lakkasin puhumasta Säädökset kieltävät meitä puuttumasta asiaan Säädökset
estävät meitä puuttumasta asiaan Säädökset kieltävät meiltä asiaan puuttumisen
Säädökset estävät meiltä asiaan puuttumisen Kehitysaluerahasto lähtee
kehittämään uusia huonekalumalleja alueensa yrityksille . Tuommoisen menit
tekemään . Lipponen lupaa nyt siis lapsilisien korotusta juuri kun pääsi
sanomasta , että rahaa ei ole . Rakennetaan bileet . Sitten aletaan väsyneinä
roudaamaan ja siivoamaan . Tuli 9/40 ekasta välitentistä . Eli vissiin joutuu
mennä tekemään koko tentin . Varsinaista kesälomaa Jukka ei ehdi pitää . Nyt ei
jouda sairastelemaan . Tuskinpa Neuhauser tänä kesänä ehtii meren äärelle kiviä
keräämään . Haluan maailmalle Haluan kokeilemaan siipiäni Aion maailmalle Haluan
sinut tänne Haluan sinut auttamaan tiskissä Tahtoisin uuden mahdollisuuden
Tahtoisin kokeilla siipiäni Tahtoisin että maailma ei olisi näin armoton paikka
Utu tahtoo muistuttaa meitä haavoistaan , keihäänhaavasta ja veitsenhaavasta .
Hän tahtoo että me kostamme hänen kuolemansa . En haluaisi kenenkään kokevan
samaa tilannetta . Anna minä yritän voin hengittää sisään vasta kun olen antanut
keuhkojeni tyhjentyä . Äiti lupasi minun nousta penkille seisomaan . WWF sallisi
ekologiset hakkuut Charles tiettävästi sallii vaimonsa jäävän Kensingtonin
palatsiin . Tässä hermoja repivässä tilanteessa varmasti jokainen soisi
hartaasti , että pääministerin yksityiselämä olisi kunnossa . Joen pelätään
saastuneen vuosiksi Ymmärsin että joudun luopumaan koirasta ajattelin , että
joudun luopumaan koirasta Ymmärsin luopua koirasta Hän ei sanonut , tapahtuiko
niin Kun pahin pankkikriisissä alkaa olla ohi , on varmistettava , etteivät
1980-luvun synnit toistu . Torstai-iltaisen tehotarkastuksen tavoitteena oli
varmistaa , onko henkilökunta työnantajan kirjoilla . Rikoslaboratorio selvitti
, että kuivunut veri puukossa oli samaa ryhmää kuin uhrilla . Iltalehti selvitti
, millä aloilla työtä riittää , millä ei . Taloa ehdotetaan purettavaksi
Hallitus esittää , että pitkäaikaiset taiteilija-apurahat muutettaisiin
viisivuotisapurahoiksi . Suosittelisin , että sellaiset ihmiset menisivät nyt
itseensä . Essayah pahoitteli kumminkin sitä , että kilpailu viimeisestä
mitalisijasta ratkesi näin dramaattisesti . Hänen ei enää tarvitse hävetä sitä ,
että pitää myös amerikkalaisista genre-elokuvista . Lähteenmäki pahoittelee
amerikkalaisten Suomi-tietouden olevan vielä vääristynyttä , vähäistä tai
puutteellista . Ryöstäjä selitti kuulusteluissa tehneensä ryöstön ahdistavan
rahapulan takia . Lähetin paketin serkulleni Kuusamoon . Isä haki toiselle
paikkakunnalle kirkkoherraksi . Olen ratsastanut moniin uusiin paikkoihin . Olen
oppinut käyttämään erilaisia mausteyrttejä . Ritva on houkutellut minut moniin
uusiin paikkoihin . Ritva on opettanut minut käyttämään erilaisia mausteyrttejä
. Isonvihan aikana hän pakeni sotaa Pälkäneelle . kuorma-auto ja
täysperävaunullinen kuorma-auto väistivät ojaan tiellä teknisen vian vuoksi
seissyttä kolmatta kuorma-autoa . Auto pysyi tiellä . Kauppa säilyy vielä
suomalaisena Jospa ne pitäisivät sitä poikaa vielä toisen vuoden siellä ...
Paavo kertoi opettajan selittäneen hänelle , mikä piti maapallon pyörimässä ; .
Kun muut häävieraat oleskelivat aurinkoisella pihalla , Saimi istui keittiössä
lauteeraamassa - ja tuo on juuri se sana , jota se sisarussarja käytti -
pitokokin kanssa . Pahimpana lamavuonna 1992 ne , joilla oli ylimääräistä
sukanvarressaan , makuuttivat 80 miljardia markkaa pankkien määräaikaistileillä
. Kiduttaja siirsi auton avaimet vasemmasta kädestä oikeaan ja riiputti niitä
keskisormen ja peukalon välissä . Hän ramppaa seminaareissa , symposiumeissa ja
illatsuissa . Hän vierailee ideapäivillä , mainoslahjamessuilla , kopiokoneiden
tuote-esittelyissä ja kuponkilehtien brunsseilla . Vares tunsi inhottavan
puristuksen vatsassaan . Tulin metsästä ojanpientareita pitkin kotiin . Kannoin
säkin metsästä ojanpientareita pitkin kotiin . Istuuduin nojatuoliin Panin säkin
navetan seinää vasten . Monet tulevat alalle pystymetsästä . Kirjassa edetään
rituaalista tanssitaiteeseen , musiikin ja teatterin kautta performanssiin ja
mediataiteeseen . Siviilipalvelusmiesten on jälleen aika pakittaa ulos ja toivoa
auton käynnistyvän ensimmäisellä yrityksellä . metrojuna voisi jyskyttää
tulevaisuudessa edelleen Kumpulan ja Arabianrannan kautta Viikkiin . Volkkari
huristaa reippaasti mäkeä alas ja kaarteeseen . Viennistä valtaosa suuntautuu
EU-maihin sekä Baltiaan ja Venäjälle . Urheiden sotatyttöjen heilat
uskaltautuivat vain vaivoin harjoitusalueelle . Kaksi tikkakoskelaista miestä
yritti viime syyskuussa murtautua Tikkakoskella omakotitaloon ja
piharakennukseen . Iltaan mennessä olin kotiutunut taloon . kirjeitä , joita
museoon on lähetetty kaikkialta maailmasta . Kultakaulustyöntekijöitä
lennätetään niin Etelä-Koreasta kuin muualtakin Kaukoidästä yhä useammin
maisterin- tai tohtorinoppiin Yhdysvaltoihin . Näin se imi kaikkialta voimaa
itseensä ja oli yhteydessä ilman ja maan haltioihin . Hän puhalteli savua pöydän
toiselle puolen , kohti sohvaa . Ei kuulu teille , minä sanoin ja laitoin
aurinkolasit nenälleni . Hakemukset tulee toimittaa Kuopion yliopiston
hallintoviraston kirjaamoon osoite Pl 1627 . Uteliaitten paikallisten ihmisten
ohella myös poliisi oli hälytetty paikalle . Lehdistötilaisuuden jo loputtua ja
kaikkien kaikottua paikalta . Poliisi joutui noutamaan naisen kotoaan oikeuteen
Eine noukki värjättäviä hiussuikaleita hatun sisästä virkkuukoukulla . Löysin
verhot makuuhuoneeseen Pääkaupunkiseudulle valmistuu kesän aikana kaksi
huoltoasemaa . Tiettyjen lajityyppien klassikot voisi helposti kaivertaa yhdelle
vaivaiselle cd-levylle . Laitan lukulampun niin , että voin käsilläni tehdä
jäniksiä ja koiranpäitä ja vaikka mitä vastapäiselle seinälle . Antero Kare on
peruskorjauttanut talonsa muutamia vuosia sitten ja suunnitellut sinne oman
ateljeensa . Kuulin kotoa Kotoa kuului kummallisia uutisia Seppä hörppää
haaleankitkerän kahvitilkan kupistaan . Hän heitti sen kaivosta ylös ja jäi itse
sylkemään verta kaivoon ja huuhtomaan ientään . He söivät ahneesti kupeista ,
joista emali oli kolhiutunut kauan sitten pois . Tamur hörppäsi mukista . Kello
15.01 hän oksentaa housuilleni . onko se vain toimintaa josta ihmiselle
maksetaan palkkaa ? Perheen ja yksityiselämän Mandela uhrasi asialleen
epäröimättä , muttei ilman tunnontuskia . Menen vielä hädissäni lupaamaan Lysin
tai sinut tuollaiselle hirviölle . Pian kuitenkin ymmärsin että Laurilta oli
varastettu rahat . siirtää tehtävä sihteerille Isä ja isovanhemmat ostivat
Matille 950 markan kellon . Minä etsin jotain vajaan vuoden ikäiselle tytölle .
olivat Floridassa katsomassa myös tonttia , johon heille nousee pian lähes
kymmenen miljoonan markan hintainen talo . Valtion maista lohkoivat Heinoselle ,
Rantaselle ja isälle asutustilan . Minä vääntäydyin istumaan niskaani hieroen .
Teatterikesän kunniavieras George Tabori lennähti Suomeen lomailemasta
nykyisestä kotimaastaan Itävallasta . Kukahan aivopesisi kalkkeutuneet vanhat
ilvespierut pois jarruttamasta positiivista , ihmisystävällistä kehitystä ?
Vajaa tunti aikaisemmin Nordinin tapasi teatterin keittiöstä muotoilemasta
kookospalloja . Ajax on erikoistunut jalostamaan lahjakkuuksia . Rautaruukki
lipsahti maksamaan ylihintaa joistakin yrityksistä . harjoittelijat oli laitettu
siivoamaan ravintolaa . Tämä kirja herättää muistelemaan . Lämpimät yöt ovat
saaneet lehtokurpat soimaan . pääministeri kokosi narrigallerian selvittämään
kansakunnan henkistä tilaa . Verottaja panee epähuomiossa vanhan äidin maksamaan
toisen ihmisen verot . Verottaja maksattaa epähuomiossa vanhalla äidillä toisen
ihmisen verot . Hän säästyi näkemästä päivää , jolloin sodan tuiverruksissa
kotilinnakin joutui pois suvun piiristä . Janne Palokankaan mukaan Mikaa on
pitänyt suorastaan toppuutella aloittamasta treenisesonkia liian kovalla
höyryllä . Kun Evita kuoli 33-vuotiaana syöpään , hänen miehensä antoi
balsamoida vaimon ruumiin Pekka Halonen antoi joskus siveltimen juosta aika
vauhdikkaasti Huone oli ahdettu täyteen tavaraa Löin nyrkillä lasiovea niin että
rystysissä vihlaisi . Käskystäni hän iski pöytää nyrkillään ja lantti kilahti
kaatuessaan . Mutanen lyö nyrkkinsä muistomerkkiin . Tuula otti riisipiirakan
kädelleen , voiteli sen kiiltävällä keltaisella pehmeällä voilla . Toissayönä
joku kävi spreijaamassa yhden kauneimmista Mirhabar-matoistani . Varkaat
lastasivat halliin ajettuun pakettiautoon sekä linja- että henkilöauton renkaita
. Akillesjänteestä pitäisi puhdistaa töhnät pois . Betoniraudoittajan ammattiin
Matti pätevöityi kantapään kautta . Irlanti kiihdyttää nettiykköseksi Nimi
johtui siitä , että potilas sai niin kovan päänsäryn , että se teki hänet
hulluksi . Tietäjä sai selville , että eräs naimattomana kuollut nainen oli
hakenut hänet itselleen sulhaseksi . Bulgarian maaperä on niin hedelmällistä ,
että Stalin suunnitteli maasta Sevin vilja-aittaa . Oppositio haluaa
Ahvenanmaasta Itämeren keskuksen Miia tanssi itsensä uuvuksiin . Suomalaisten on
" köyhdyttävä " Suomi kansainvälisesti kilpailukykyiseksi . Espoon valtuusto
kiisteli kouluille pienen lisärahan Karismaattiseen liikkeeseen kuuluva Luis
Palau saarnasi täpötäydessä jäähallissa jenkkiläiseen tyyliin ihmiset lähes
pyörryksiin . Juon pääni täyteen . Kun pääsemme Ylikurttiin , syön mahan aivan
kupuraksi ja nukun täyden viikon . Kahvia maistoin vasta kun olin syönyt suun
tyhjäksi . On hyvä ottaa tavoitteeksi hengästyä joka päivä ja liikkua itsensä
hikeen muutaman kerran viikossa . Kun GLP-1-nimisen proteiinin tuotanto estetään
, rotat ahmivat itsensä muodottomiksi . " Ollin " seitsemällä ja " Vallun " 16
liigamaalilla venäläiskaksikko on ampunut itsensä suoraan koskilaisten sydämiin
. Reipas pohjalainen säteili itsensä kesäkuun lopussa Turkissa Miss Maapalloksi
. He ymmärtävät nuoren äidin niin pyörryksiin , ettei äidille jää ikiomaa
surtavaa . Valeri Popovitsh yrittää juosta kiinni karannutta moottorikelkkaa .
LSO siivoaa itseään Eurokuntoon Kun Pellossa asuva iskelmälaulaja Tarja Ylitalo
lauloi itseään koko maan tietoisuuteen 70- ja 80-luvuilla , pidettiin itsestään
selvänä että ... Kaksi pyöräilijää hakattiin sairaalaan keskellä Helsinkiä
Pultsareita ja ilotyttöjä katukuvasta siivonneet poliisit saivat arvokkaampia
tehtäviä . Balettitanssijan askel on kevyt , hän tanssii itsensä tähtiin .
Smokin Stolle : Laukkasi itsensä ulos alkumatkalla Uiguurityttö lauloi suoraan
suomalaisten sydämiin Suomalaiset juovat Euroopan ykkösiksi . Hän lauloi itsensä
kertaheitolla suomalaisten sydämiin Minä voin ihan hyvin , vakuutin hänelle .
Mummi itki , että Veikko ei ole vielä edellisestäkään sodasta tullut takaisin .
Taisto muisteli minun kulkeneen vielä hiihtohousuissa ja monoissa koulussa , kun
... Anja kertoo puhuneensa useiden kyläläisten kanssa koulun johtajaopettajan
käytöksestä . Anja ja kyläläiset puhuivat johtajaopettajan käytöksestä .
Komissio vaikenee lentosopimuksista Mitä sinä kerroit hänelle ? Mitä sinä kysyit
? Sanoiko hän muuta ? Kerroin kaiken . Me olemme olleet onnellisia . Kaikesta
huolimatta voi sanoa niin . Projektin budjettia Leena ei halua täsmälleen kertoa
. Kauppahintaa ei ilmoitettu . puhua suomea puhua totta puhua roskaa Jokainen
osahankkija voisi kertoa oman tarinansa . Yritin lohduttaa häntä , että onhan
täällä ammattiyhdistysliikkeen ja työväen urheiluliikkeen kokouksia pidetty
kaiken aikaa . Sitten heristelin sormeani ja varoittelin Doraa , ettei hänelle
jää tästä ajasta muuta muistoa kuin kauhea krapula . Mieleni teki rukoilla häntä
ettei hän jättäisi minua . Moitti minua , että so on minun ja palvelusväen vika
ko tyär puhhuu ko runsunen jätkä . Hän kehui minulle JyPiä , eikä tainnut
pehmoisia puhuakaan . He pitävät tärkeänä yrittää pärjätä itse Keliaakikot
kokevat nykyisen tilanteen epäoikeudenmukaisena . Miten hyväksyttäväksi
kansalaiset näissä oloissa kokevat EU-budjetin kasvun ? Muut levyn tekijät
kuvasivat häntä kovaksi musiikin ammattilaiseksi . Sanoitko minua
nöyristelijäksi ? Sanoitko että minä olen nöyristelijä ? Anna ja Mikko
tappelevat keskenään . Anna ja Mikko tappelevat . Lapset tappelevat . Lapset
tappelevat keskenään . Anna tappelee Mikon kanssa . Anna ja Mikko tapasivat Anna
ja Mikko tapasivat toisensa Anna tapasi Mikon . Anna ja Mikko halailevat Anna
halailee Mikon kanssa . Kättelemme vielä miehen kanssa ja minä kävelen sisälle .
kävimme ulkorapuilla katsomassa räiskettä taivaalla ja halailimme ja pussailimme
tuttujen kanssa ja kai siinä sivussa jo vähän tuntemattomienkin . Anna ja Mikko
törmäsivät . Anna ja Mikko törmäsivät toisiinsa . Anna törmäsi Mikkoon . A ja B
eroavat . A eroaa B:stä . Samastin A:n ja B:n . Samastin A:n ja B:n keskenään .
määräytyä perintötekijöistä ja olosuhteista tulojen mukaan teholukujen
keskiarvon perusteella prosentteina bruttoansioista Tämä maistuu hyvälle . Tämä
vaikuttaa hyvälle . Sitäpaitsi todella tärkeät asiat eivät näy eivätkä tuoksu .
Rymäkkä kuului selvästi , se oli lähellä . Tuntui vaikealta olla puhumatta .
Tuntui siltä , että emme pystyisi kohtaamaan . Myös presidentti Boris Jeltsin
näytti olevan kuin ällikällä lyöty . Suomi on pieni maa , ja myös rötöstelijät
vaikuttavat pyörineen kaikki toistensa ympärillä . Suoritus näytti kelpaavan
Suoritus näytti kelvolliselta Seminaarin toinen päivä sujui yllätyksittä . Suomi
asennoituu käsittääkseni myönteisemmin musiikkiin ja oopperakulttuuriin yleensä
. Semeikka ei tarvitse kuin pienen vihjeen ja yhteistyö sujuu . Luennoilla
ahkerasti muistiinpanoja tekevä opiskelija korvaisi mielellään kynän ja paperin
tietokoneella . Kaupungin johto on päättänyt varustaa kaikki kaupungin
palkolliset samanlaisilla T-paidoilla tänä kesänä . Syötyään hän lähti ulos .
Huomasin hänen kävelevän kadun toisella puolella . Tiedän hänen voittavan .
Syödessään hän maiskuttaa . Hän kulkee ontuen . Hän pukeutui lähteäkseen ulos .
Kaupunki sai kisat järjestääkseen . Kaupunki sai kisat järjestettäväkseen .
Minulla ei ole mitään antaa . Minulla ei ole mitään annettavaa . Minulla ei ole
mitään annettavana . Muistin puhuneeni asiasta Muistin puhua asiasta Tulkaa
syömään . Tulkaa katsomaan Akselia ja Elinaa . Nyt syömään ja äkkiä ! Tervetuloa
vain katsomaan Akselia ja Elinaa . Antti vietti viikonlopun TV:tä katsellen .
Antti sanoi aikovansa viettää viikonlopun TV:tä katsellen . Suunnitelmani
viettää laiska viikonloppu kariutui Antin soittoon . Minä olen yrittänyt
vakuuttaa sitä äidillekin . Sitä minä äidillekin olen yrittänyt vakuuttaa .
Tästä heidän luulisi pitävän . Hakemus on tehtävä vahvistettua lomaketta
käyttäen . Olet oikeutettu turvaan työttömyyden kohdatessa . Yksin käveleminen
on turvatonta Haluaisin tulla kuuluisaksi . Olisin valmis tulemaan kuuluisaksi .
Hän oli liian nuori tullessaan kuuluisaksi . Meistä voi tulla Sitä ei käy
kieltäminen Hän laulaa kuolemaisillaankin kovalla äänellä Ihmiset juovat olutta
, ovat hilpeitä , lapset juosta vilistävät pöytien välissä ja leikkivät
keskenään . Miehet nauraa remehtivät hetken ja marssi alkoi . Mitä minun
pitikään sanomani ? Jana hääräsi talon lasiseinäisessä keittiössä silppuamassa
lisukesalaattia . Pitkien valmistelujen jälkeen neljä purjehtijaa seisoi
joulukuun 28. päivän iltana kesäisen Ushuaian rannassa tutkimassa löytyisikö s/y
Callasta ja kapteeni Jorge Trabuchia . Joronen ja Angervuori haluaisivat
lainsäätäjät rakennustyömaalle tutustumaan rakentamiseen ennen kuin laativat
lakeja . Lyhyen matematiikan lukijoita otetaan TTKK:hon opintoja täydentämään ja
sen jälkeen jatkoon . Vanhempi konstaapeli Kallio löytää tohtorin omenapuun alta
torkkumasta vanhassa lepotuolissa , hellehattu silmillään . 57-vuotias
tiskijukka oli juuri palannut kiertueelta mainostamasta omaelämäkertaansa .
Testauskäsittelijät saamassa viimeistä silausta Suomet JOT-tuotteen tiloissa .
Anja ja Anetshka pyörää keksimässä Aika kului pääsykokeisiin lukiessa Mikäs
meidän muumien on täällä elellessä . Ja mikäs on silloin tällöin matkustaessa ,
kun on löytänyt rinnalleen miehen , joka antaa vaimolleen runsaasti vapautta .
Sinun kannattaisi opiskella saksaa . Serkukset näyttävät tulevan hyvin toimeen
keskenään . kesäheilasta alkaa kehittyä jatkuva suhde , jota onkin aikanaan
vaikeampaa pistää poikki . Siinä saattoi tv:n ääressä istuvalta kansalaiselta
mennä glögi väärään kurkkuun , onhan " väsymyksellä " tällaisissa yhteyksissä
tavannut olla tietty sivumerkityksensä . Nyt vain sattuu olemaan sillä tavalla ,
että Aravirta ja Strömberg ovat molemmat jokereita . sadeviitan alla rupesi
olemaan kuumaa ja hiostavaa . Meidän täytyy voida pysähtyä . Mahdatkohan sinä
saada lähteä ? Pojat tottuivat vihdoinkin tulemaan ajoissa . Pojat sattuivat
kerrankin tulemaan ajoissa . Minä voisin haluta opiskella saksaa . Minun täytyy
mennä Minä voin mennä Lasta on voitu palkata hoitamaan vääränlainen henkilö .
Sitä hänen ei olisi luullut tekevän . Lohdutin itseäni ostamalla naistenlehden .
Lohduta itseäsi ostamalla naistenlehti . Haluaisin veneen . Haluaisin purjehtia
maailman ääriin . Olen tottunut veneisiin . Olen tottunut purjehtimaan joka
säällä . Jussi on kieltänyt minua käyttämästä venettä . Kuka on halukas
yrittämään ? Joku ehkä kokee helpoksi jättää ilmoittamatta niitä . Pelastajat
yrittivät ankkuroida laivan . Pelastajien pitäisi yrittää ankkuroida laiva .
Tuolloin pelastajat katsoivat parhaaksi ankkuroida laivan kovan tuulen takia .
Tuolloin katsottiin parhaaksi ankkuroida laiva . Helminen piti tärkeänä etsiä
joku nuori näytelmäkirjailija , joka ei tuntenut Väinö Linnaa henkilökohtaisesti
. Kirjoituksen metafora viittaa siis Platonilla alempiarvoiseen ja kopioon ,
joka kuitenkin tekee mahdolliseksi käsitteellistää ajattelussa ja puheessa
läsnäolevan totuuden arvokkuus ja alkuperäisyys . Myytävänä kartanon
huutokaupassa oli 28 hevosta , joita ostamaan tai huutokauppaa katsomaan tuli
kolmisen sataa kiinnostunutta . Ei liene arkipäiväistä ongelmaa , jota
helpottamaan ei olisi keksitty apuvälinettä tai niksiä . huolimatta
ääri-islamilaisten uhkauksista estää äänestys ja jopa tappaa äänestämään
uskaltautuvia kansalaisia . että yhteiskunta vaatii uudenlaisia , kommunikoimaan
kykeneviä lääkäreitä . Naxoksen ryhtyminen levyttämään suhteellisen kattavasti
suomalaista musiikkia johtuu yhtiön uudesta strategiasta . Näitä siteitä on
vahvistanut Gyllenhammarin henkilökohtaisen sihteerin siirtyminen hoitamaan
oopperan sponsorikenttää . Koira on kovin innokas kerjäämään ruokaa . Minä
tahtoisin yrittää oppia tulemaan toimeen tämän asian kanssa . Yrittäkää nyt
ymmärtää minua . Häntä yritettiin saada hoitoon . Täällä oppii laiskottelemaan .
Ohjaaja pakottaa ajattelemaan uudella tavalla . Aika kuluu lukemalla Koira
haluaa kerjätä Anna minun auttaa sinua . Häkkisen annettiin toipua rauhassa .
Boltonin yllättävän cupvoiton ei saa antaa sokaista . Isä ei luvannut minun
lähteä . Hietaniemen mielestä eläin antoi ampua itsensä melko helpolla ollakseen
oikea korpisusi . Pandora antoi odottaa itseään yli tunnin Kaijan & Ilen jälkeen
. Suominen moittii päättäjiä siitä , että halpaa ulkomaista viinaa sallittiin
tuoda moninkertaiset määrät maahan . Ja sinä annat tuollaista tapahtua !
Luontopolut ovat Pieksämäen rikkaus , joka on tähän saakka annettu olla rauhassa
No anna olla sitten Kansalaisia varmasti kiinnostaisi nähdä Lipponen ja Aho
vastakkain . Kansalaisia varmasti kiinnostaisi Lipposen ja Ahon näkeminen
vastakkain . Tarkoituksena on ihmisten herättäminen ajattelemaan . Sinua ehkä
kiinnostaa tietää , että haulikko oli ladattu hanhipanoksella . Pyöräilijöitä
arveluttaa lähteä reilun kahden viikon päästä Kolumbiassa alkaviin MM-kisoihin .
Häntä pelotti mennä ulos Tietysti on rasittavaa katsella omaa naamaansa lehdissä
, mutta ei kaikki julkisuus ole keinotekoista . Elis Ask on sanonut , että on
hullua olla nyrkkeilijä , mutta vielä hullumpaa on nyrkkeillä ilmaiseksi .
Ihmisiä ja koiria on hänen mielestään mukava pomottaa . Työpaikkaa vailla
olevalle oleellinen asia on itse aktiivisesti etsiä työnantaja . Jenkeissä ei
ole myöskään temppu eikä mikään saada lentää tuollaisella koneella . Mielestäni
suurinta ylellisyyttä maailmassa olisi kulkea vain joko kävellen , junalla tai
laivalla . Helmikuussa valmistuvan suunnitelman tavoitteena on johtaa itäiseen
haaraan lisävettä kuivina kausina . Kyllä tuntui hyvältä voittaa Saksa .
Pienimmäksi ongelmaksi osoittautui niellä ravinnoksi toukkia , käärmeenlihaa ,
matoja ja juuria . nyt on in pukeutua lämpimästi . Ei voi olla rahasta kiinni
saada rakkauskohtaus näyttämään kauniilta ja tunnelma ihanalta . Minulla on
tarkoituksena valmistua ensi keväänä . Minulla on aikomuksena valmistua ensi
keväänä . Minulla on tavoitteena valmistua ensi keväänä . Mirja kuljettaa
henkilöautoa aikomuksenaan kääntyä Ahlmannintielle . Somaleilla ei ole ollut
helppoa sopeutua tänne , ja nyt se on varmasti vielä vaikeampaa . Minusta on
tyhmää sanoa noin Jos ei ole mihinkään kiire , minusta on ihan kiva ajaa
hiljakseenkin , kunhan ei ole tien tukkona . Poliiseilta kesti varttitunnin
saada mies ymmärtämään , että hänen pitää kääntää veneensä vastatuuleen . Heimon
hautajaisperinteisiin kuuluu syödä haudattavan ihmisen aivot . Vai tuleeko
kenenkään mieleen yrittää selviytyä Tallinnassa eestillä ? Tavoitteeni on
yhdistää tosi ja illuusio Aseman on määrä valmistua kesällä 2002 . Teidän on
parasta lähteä , ettei tule tappelua . Joululahjapaperissa on pakko olla
tonttuja , lapsille on lisäksi eläinhahmoja . Jos tukka on pitkä , se pitää olla
nutturalla tai ponnarilla . Kamariorkesteri Moskovan virtuoosit soittaa Täytyy
tunnustaa , että en ole kovin suuri modernin musiikin ystävä . Nyt kannattaa
säästää Nyt säästäminen kannattaa Pankin olisi ollut turha laajentua Pankin
laajentuminen olisi ollut turhaa Ei minulla ole mitään paniikkia pitää kaasua
vain yhdessä asennossa . Vielä tässä vaiheessa kansalaisten tekemisiä ohjaa
pääsääntöisesti toivo päästä mukaan perinteisiin elämäntapakuvioihin . Tällöin
energia käytetään pyrkimyksiin päästä peliin mukaan , ei yrityksiin muuttaa sen
sääntöjä . Vapaus pitää kauppaa auki ei tietystikään merkitse pakkoa pitää
kauppaa auki . Haamuvaraus koski Jämsänkosken muutama vuosi sitten kiivaasti
ajamaa ysitien siirtoa kulkemaan Jämsän ja Jämsänkosken välisessä
maastokäytävässä . pyrkimys vähentää jännitystä Sinne oli kova työ päästä ,
kalliot olivat yöpakkasesta liukkaat . Sitäkin on sopiva hetki miettiä , miten
me kehitämme edunvalvontaamme . Kun minun aikani tulee lopettaa , teen sen hyvin
nopeasti . Ei minulla ole aikaa toimia minään lapsenvahtina . katoliset papit
punoittavat aina , koska heillä on takahuoneessa vapaat kädet naukkailla
ehtoollisviiniä . Minulla ei ollut vaikeuksia saada aikaani kulumaan Mull oli
vähän hommaa saada se puuhaan jotain et mä ehdin koluta siellä Sieltä sain
kimmokkeen siirtyä temperatekniikkaan . Pirkko Lehto ja Timo Ruohonen saivat
varsin vapaat kädet rakentaa oman palapelinsa . tämä aiheuttaa vaikeuksia käydä
entisellä kotiseudulla asioita järjestämässä ja sukulaisia tapaamassa . Olen
aina tuntenut halua suojella häntä . Tunsin halua paiskata kirjan maahan Siellä
tunnettiin halua paiskata kirja maahan Matias on kyllä aika hyvä nostelemaan
puntteja . Hautomoissa orastavat yritysideat kypsytellään suojatuissa oloissa
kilpailukykyisiksi ja valmiiksi pärjäämään markkinoilla . Vastaajilta kysyttiin
, kuka olisi sopiva henkilö johtamaan yhdistettyä kaupunkia . Valvottuna
jättiputki on kyllä hyvä kasvi peittämään silmälle epäesteettisiä näkymiä .
Saattaisihan jokin urheiluseurakin olla innokas tuomaan nakkikioskin lammen
rannalle talveksi ? TPS:n managerina kunnostautunut Kummola oli 1975 oikea mies
pitämään vastaperustetun liigan Tampereella . Tällaiset uudistukset eivät ole
järkeviä , eivätkä tällä hetkellä edes mahdollisia toteuttaa . Teosta pidettiin
mahdottomana kääntää , mutta . Kaikki asioita , jotka ovat talon
rakennusvaiheessa varsin helppoja toteuttaa . Uusi Softex-käsisammutin on
verraten kevyt ja siten myös vaivaton käyttää . mullistava keittiökeksintö ,
joka on halpa hankkia ja käyttää . edistyksen nimissä esitetyt arvopäämäärät ja
aatteet ovat osoittautuneet aika vaikeiksi toteuttaa . Kukat ovat kauniita
katsella , mutta myös maukkaita maistella . Keskustorin mukulakivet ovat
kuulemma ihan mahdottomat kävellä piikkikoroilla . Otto lähti ajamaan , arveli
auton laverin kuitenkin olevan hauskemman maata kuin suomalaisen vankilan pedin
. Minulle tämä väite on vaikea hyväksyä . Pankkien vakuusvaatimukset ovat
Siitarin mukaan kohtuuttomat usean asunnon ostoa haaveilevan täyttää . Se olisi
mukava kuulla Ne olisivat mukavia kuulla . Ne olisi mukava kuulla Niitä on
mukava kuulla Sinun kanssasi on mukava jutella Tämä on vaikea väite hyväksyä .
Tämä väite on vaikea hyväksyä . Tapasimme sopivana päivänä lähteä retkelle
RP:ssä ajatellaan , että nyt ei ole sopiva ajankohta kiistellä parlamentin
maallisista säännöistä . Mikä on sinusta sopiva ikä aloittaa alkoholin käyttö ?
Vuosi on liian lyhyt aika arvioida uudistuneen järjestön vaikuttavuutta .
Asepalvelusta harkitsevista teini-ikäisistä monet pitivät sitä sopivana tapana
viettää välivuosi esimerkiksi ennen opiskelujen aloittamista . Viikko tuntuu
lyhyeltä ajalta tutustua edes osaan saaren menneisyydestä . täytyy leimahtaa
Liekki leimahti sitten , kun sen oli sopiva aika leimahtaa . Kun talvi tulee ,
talkoomiesten on sopiva hetki hengähtää . Jos papereihin on uskomista , niin
Reinhold Ryynäsellä kokemusta oli vaikka toisille jakaa . Jos joku kysyy , sanon
olevani uskossa , mutta mitään päivämäärää minulla ei ole antaa . Yksin joutui
puristamaan . Ei ollut kyllä minkäänlaista kilpailufiilistä puristaa . Se ei
yksinään sano yhtikäs mitään , ellei ole jotain verrata . hylkeiden
kalastukselle aiheuttamat vahingot , joiden laajuudesta ei kuitenkaan ole
esittää mitään tutkimustuloksia . No , onkos Akselilla myydä kalaa ja lintuja ,
kysyi työnjohtaja tervehdittyään . Meillä ei ole esittää tutkimustuloksia .
Siitä huolimatta yksi Kokos-tehtaan ovista on jätetty auki kenen tahansa kulkea
sisään tai ulos . aika on nyt kypsä siirtyä uuteen vaiheeseen . Lain
muutosehdotus sisältää myös määräyksen , että tie on pidettävä 10 vuotta
kunnossa ulkopuolistenkin kulkea . Isä toi omenoita lasten syödä Meillä ei ole
tuloksia esitettävänä Ovi on auki kenen tahansa kuljettavaksi Tutkimuksen
tavoitteet : 1. Nähdä Petroskoi ja jäätyä Elokuvassa on jokin kumma lumo . Saada
tarina elämään ja ihmiset mukaan . Oih ! Päästäpä uuteen-Seelantiin ! Ei mene
minun järkeeni . Valitako vieras vai oma pitkän linjan mies ? Kohentaminen
vaatii mielikuvitusta : mitä tehdä torilla , kun talvinen viima menee luihin ja
ytimiin ? Useimmilla henkiinjääneillä ei ole kotia johon palata eikä mitään
syötävää . Suomi reagoi Tanskan ratkaisuun heti , kun se oli mahdollista eli oli
jotain mihin reagoida . Mutta minä olen syntynyt Atlantassa , minulla ei ole
mihin mennä . Tämä merkitsee demokratian loppua . Ei ole mistä äänestää , ei ole
mistä valita . Mietin , miten saada tarina elämään En voi vaikuttaa asioihin
muuten kuin omilla valinnoillani . Syödä vaikka -- kahden markan riisikupillisen
Mitä aiot tehdä ? Syödä riisikupillisen Ei ole mitään aihetta epäillä ,
etteivätkö päättäjät tekisi parastaan edistääkseen nimenomaan nuorten
työllisyyttä . yrittäjät ovat panneet kaikkensa likoon palvellakseen
asiakkaitaan mahdollisimman hyvin . Hän on ponnistellut lujasti estääkseen
neuvottelujen kariutumisen . Sanotaan , että pojat tarvitsevat läheistä
isäsuhdetta kasvaakseen tosi miehiksi . Myös Antonio on sitä mieltä , että
joukkue kaipaa uusia pelaajia mitaleille yltääkseen . Nyt olin liian väsynyt
jaksaakseni tämän pitemmän kaavan mukaan . Rantalainen haluaa tietää , onko hän
riittävän älykäs päästäkseen jäseneksi . Mutta hän ei ole elänyt tarpeeksi kauan
kertoakseen löydöstään . 78 prosenttia on sitä mieltä , etteivät suomalaiset
tiedä EL:stä riittävästi voidakseen äänestää siihen liittymisestä . Wienin
EM-uinnit alkavat nyt vauhdikkailla pärskeillä päättyäkseen ensi sunnuntaina .
Ekofisk on Pohjanmeren öljyntuotannon pääkeskus , johon myös muilta Norjan
öljykentiltä tulevat öljy- ja kaasuputket yhdistyvät jatkuakseen sitten
Teesideen Englantiin ja Emdeniin Länsi-Saksaan . Los Angelesin peli menetti
parhaan teränsä , ja Edmonton meni jatkoon pudotakseen seuraavalla kierroksella
Minnesotalle ( nyk. Dallas ) . Em. Niemisen Villeä siteeratakseni sanon , että .
Palatakseni amerikkalaiseen tv-sarjaan - siellä lapset naapurin tädin
tavatessaan heläyttävät : Good morning Mrs. Anderson ! Thompson on
kirjallisuutta niille , jotka haluavat kulkea omia polkuja . Kauko Juhantaloa
lainatakseni : Ei sovi vellihousuille ! Vielä esimerkin mainitakseni . Kelaa
lusikkaa sopivan hitaasti saadaksesi sen kulkemaan alle metrin päässä pohjasta .
Ministeriön vaatimukset on nyt minun nähdäkseni täytetty . Kojola toimii
Maailman Luonnonsäätiön metsäpeuratyöryhmän sihteerinä . Hänen käsittääkseen
kukaan ei hyväksy peurojen joutumista sekasusien ruuaksi . Ahon mielestä
leikkaukset on tehty hutiloiden , miettimättä lainkaan niiden vaikutuksia .
C-tytöissä Ilves vei pronssia kaatamalla Vaasan Sportin 3-0 . että oikea satiini
valmistetaan kokonaan silkistä tai kutomalla silkkikude puuvillaloimeen .
Katolle kansaa vienyt kanttori Joel Åfelt pyysi pikkuisen nieleksien
kirkkoherraa siirtymään kannatinpalkeille turvaan . Katto kesti natisten , eikä
uutista tullut . Hän nousi autosta jalkojaan oikoen ja seisahtui tarkkailemaan
ympäristöään . Hän antoi turisteille neuvoja kaupungin nähtävyyksistä esiintyen
jonkinlaisena avuliaana Aatuna . Toukat elävät joessa 3-5 vuotta ollen
suurimmillaan 12-13 senttisiä . Noin puhuu Risto Hukkila , Uudenkaupungin
vesilaitoksen eläkkeellä oleva johtaja ollen ilmeisesti oikeassa . tv-sarja oli
menestys Englannissa nousten kymmenen katsotuimman sarjan joukkoon . Olette
hakenut kuljetuspalveluna vapaa-ajan matkoja käsittäen asioimisen ,
yhteiskunnallisen osallistumisen , virkistyksen tai muun syyn vuoksi
jokapäiväiseen elämään kuuluvat matkat . Yhdeksän luokan 25 osanottajasta pääsi
niin ollen lentämällä takaisin Räyskälään . Kiireisimmät pääsivät Helsinkiin
lentäen tiistaina . Käynnistin auton kiroillen hiljaa itsekseni . Nuoriso ylisti
kiekkoleijonia laulamalla ruotsiksi Den glider in . Leevi Sytky ja Hyvönen
huvittelivat petäjän latvassa pieksämällä siipiään tuulessa ja raakkumalla .
Maailmanmaineeseen he ovat nousseet esittelemällä kuuluisien muotitalojen ja
suunnittelijoiden vaatteita . Työnantaja haaskaa rahaa pakottamalla unikeon
huojumaan töihin jo aamutuimaan . Riita olisi alkanut uudestaan , ellei lapsi
olisi yllättänyt äitiään vetämällä suutaan nauruun ja kurauttamalla pienen äänen
kurkustaan . Clinton ylisti Britannian parlamenttia kuvaten Britanniaa " toivon
tyyssijaksi " . Jonkin ajan kuluttua Jan alkoi vaatimalla vaatia , että menisin
lääkäriin yö , tuo tunturimaailman loputtoman päivän tuskin tupakkatauon
mittainen hengähdyspaussi , jolloin aurinko hiipuu pohjoisen äärellä ollen silti
hereillä ja valvoen valtakuntansa elämää . Royal Albert Hallin yleisö elää
mukana laulaen ja taputtaen , serpentiinejä ja ilmapalloja heitellen . tyttö
puraisi kikattaen ystävänsä kaulaa Maaherra Kaarina Suonio avasi markkinat
torstai-iltana sytyttämällä Vilkinaroon rakennetun tervahaudan . Työntekijä
voisi jäähdytellä olemalla töissä vain joka toinen päivä . SDP peittää
neuvottomuuttaan haukkumalla Kokoomusta . Hyväksi taktikoksi ei tulla
ajattelemalla vaan juoksemalla , tekemällä virheitä ja ottamalla oppia omista
virheistään . Tosin tiesin , että on asioita jotka selviävät vain elämällä .
Maanantaina kolmen kuukauden korko oli 5,11 ja se kävi korkeimmillaan 5,33:ssa
tullen perjantaina 5,18:een . Levyseppä kiinnostui konepajakoulussa oikein
tosissaan matematiikasta ja fysiikasta jatkaen opintojaan teknikoksi ja edelleen
insinööriksi . Myllys torjui tiistain päätöskierroksella rangaistuslaukauksen
päästen tempun ansiosta juhlimaan 33_000 markan bonusta runkosarjan voitosta .
Serbien kolmen lentokoneen ilmaisku oli seurausta siitä , että Kroatian armeija
oli edennyt Lounais-Bosniassa katkaisten serbien tärkeän huoltoreitin Krajinan
pääkaupungista Kninistä Bosnian serbialueille . toiminta on suhteellisen
yksipuolista käsittäen nuoren jalostusaineiston alustavaa kokeilua täkäläisissä
kasvuolosuhteissa . Narri sai puhua hallitsijan kuullen sellaista , mitä muut
eivät . Kuuntelu tapahtuisi vangin ja tämän puhekumppanin tieten . Minä en ole
sitä sanonut , eikä kukaan ole sitä sanonut kuulteni . Jouduin itse tahtomattani
vertaamaan Eino Salmelaisen näyttämön esitystä äskettäiseen lukukokemukseeni .
kun asunto on mennyt pankin panttihuutokaupassa puoleen hintaan aviomiehen
vaimon tietämättä tekemistä veloista . Onnettomuuden psykologinen uhri ei itse
heti tunnista avun tarvettaan . Sen takia apua pitää tarjota aktiivisesti uhrin
pyytämättä . Tarkoitus oli oppia ryhmässä , itsenäisesti , kenenkään
määräilemättä . Autoja on riittävästi eikä alalle mahdu enempää kannattavuuden
kärsimättä . Helman pitää olla niin pitkä , että kuningatar voi seistä tai istua
korokkeellakin polvien vilkkumatta hameen alta . Työttömyys ei puolitu , ellei
ostovoimaa lisätä ja se ei lisäänny keventämättä verotusta . Tuore aviomies
puolestaan arvostaa vaimossaan sitä , että tämä pyytämättä pitää kodin siistinä
, silittää ja laittaa hyvää ruokaa . En lähde täältä kuin kantamalla Sivuovi
aukeaa napista painamalla . Tunnustelemalla siipi vaikuttaa ehjältä . On selvää
, että työttömyys ei poistu työttömyysturvajärjestelmiä uudistamalla . Eurooppa
haluaa rauhoittaa etelärajansa , ja aina parempi , jos se voi tapahtua
taloudellisia siltoja rakentamalla . Luisteri haluaa palvella ja juoksee
käskemättä . -- sillä lupia ei ole haettu eikä niitä ole pyytämättä myönnetty .
oli lupa vierailla kutsumatta kylän taloissa ja vaatia kestitystä . He
järjestivät lastenhoidon palkkaamalla hoitajan Joillekin voi tietysti järjestyä
palkkaamalla hoitaja kotiin . Parhaiten runo aukeaa lukijalle luomalla runo
uudestaan . sillä pysyvää rauhanratkaisua tuskin syntyy muulla tavoin kuin
luomalla vähitellen suur-Serbia ja suur-Kroatia . Vuosi vaihtuu kirpeitä
oopperavideoita maistellen . Pyöräilykypärän suosio on kasvanut kohisten .
Zeminin mukaan vuoropuhelun tulee tapahtua kunkin maan historiaa ja perinteitä
kunnioittaen . Peter von Baghia mukaillen se on elämää suurempi tv-ohjelma .
Normaalilta peltorinteeltä se pintapuolisesti vilkuillen näyttää , tarkentaa
Vuorinen . Suomen väestöpohjan ja sairastuvuuden huomioon ottaen meillä
tarvitaan noin 5000 ohitusleikkausta vuosittain lukion opetustuloksiin
vaikuttavista Suomessa ja kehitysmaissa tehtävälle pienen ihmisen puolesta
taistelleen jo vuosia sitten tehdyistä niin innostunut historiasta , että voisi
pyrkiä sitä opiskelemaan hänen oikutteleva rakastettunsa oikeusasiamiehen
tärkeänä tehtävänä Tutkimuksen mukaan yksi merkittävimmistä lukion
opetustuloksiin vaikuttavista tekijöistä on opiskelijoiden lähtötaso . Kerätyt
varat jaetaan Suomessa ja kehitysmaissa tehtävälle työlle . Mitä sitten elämä on
opettanut pienen ihmisen puolesta taistelleelle , barrikadin toisella puolella
istuneelle entiselle ammattiyhdistysjohtajalle ? Jo vuosia sitten tehdyistä
huomautuksista huolimatta tilanne jatkuu muuttumattomana . Katselin leveästi
hymyilevää pikkupoikaa Katselin purettavaa taloa . Katselin etuhampaansa
menettänyttä pikkupoikaa . Katselin purettua taloa . Katselin eniten käytettyjä
asetyyppejä . Meluavat lapset päätettiin siirtää toiseen huoneeseen Menninkäisen
osakodikseen ottaneista voi mainita taiteilijaprofessori Tarmo Mannin . Olen
kyllä tosi kriittinen itseäni kohtaan ja arvostelen minusta otettuja kuvia ja
tutkin omia virheitäni . Tehdyt tehtävät oppilas lähettää verkossa opettajalle .
He ovat asuneet alueella sukupolvien ajan Luututkimuksen tarkoituksena on
selvittää alueella asuneiden ihmisten rotu , ulkonäkö ja väestön rakenne .
Rangoonissa oli mielenosoituksia vuodesta 1962 lähtien hallinnutta
sotilasjunttaa vastaan . Sehän on aika usein käytetty arkipäiväinen nimitys Hän
on ainoa nimitystä usein käyttänyt tutkija Lähetin mukaan pyöräilevä varas on
noin 25-vuotias mies , jolla on pituutta ainakin 180 senttiä . Pyöräilevä
poninhäntämies sieppasi lähetiltä raharepun keskellä Oulun kaupunkia Porin
Seudun Osuuspankin Söörmarkun konttorin keskiviikkona iltapäivällä ryöstänyt
mies pakeni ilmeisesti polkupyörällä . Tuo tuolla nurkassa seisova tyttö oli
ennen paras ystäväni . Se aukioloajoista kysellyt tyyppi tulee ensi viikolla
tänne harjoittelijaksi . Näytin iltapäivälehden valokuvasivua päälle
hyökkäävästä sudesta . Kuva kuolleen joutsenen harteille lehahtaneesta
huuhkajasta erottui tuomariston mielestä selvästi massasta jo ensi katselulla .
Pitkään maata hallinnut kuningatar Viktoria syntyi siellä 1819 . meni
konkurssiin neljä vuotta sitten , minkä jälkeen havaittiin kyllästämöstä
valuneen maahan runsaasti erilaisia myrkky-yhdisteitä . Saastuneella alueella on
harjoitettu sahatavaran ja pylväitten kyllästämistä vuodesta 1948 lähtien . "
Voi sitä kaiketi kuitenkin kysyä ? " Laukkanen kyseli ympärillään olevilta kisan
jälkeen . " Miten suhtautuisitte , jos " , erään ohjelman miesjuontaja kysyi
paikalla olleilta miehiltä . Eija antaa kiitoksen hyvälle markkinoinnille , kuin
myös tanssittaville lauluille . liikuteltavien seinien avulla koottavien
sisustuselementtien pariin Hartwallin kierrätettävien muovipullojen kontrolli
keskenään vaihdettavien D-markkojen järjestelmästä tietoverkosta imuroitavien
päivitysten ansiosta tarvittaessa esiinnostettava kangas / vinyylikatto .
näppäiltävä kielisoitin kyrez silmänpohjan kuvaamiseen käytettäviä kameroita
kymmenien erilaisten lyötävien tai helistettävien soitinten arsenaali ilmasta
laukaistavien risteilyohjusten kantamarajoitus taipuvilla jaloilla varustettu
pöytäjalusta Siinä menivät parsat , rosvopaistit , lohkoperunat ja täytekakut
samalta lautaselta . Menoa täydensi läpi illallisen tarjoiltava ilmainen viini .
Puolueet valmistautuvat kovaa vauhtia syksyn kunnallisvaalien yhteydessä
pidettäviin EU-vaaleihin . Betoniyhtiön kuljetusauto luisui ojaan .
Kuljetettavat elementit olivat lavalla pystyasennossa ja sivulaidan avaaminen
pudotti viisi reunimmaista elementtiä maahan . Leipäviikolla on mahtava
maistella mummin leipomaa leipää . Yhä ilmeisemmäksi on käymässä rauhanprosessin
aiheuttama särö israelilaisten keskuudessa . Serbijoukkojen saartamaan Gorazdeen
jää noin 65_000 muslimiasukasta . Akatemia on valtion ylläpitämä ja valvoma
virallinen laitos Aurinkoa ja lämmintä on luvassa ja toivottavasti myös
järjestäjien pelkäämät tuulet pysyvät kurissa . Käytämme suunnittelussa
hyväksemme kansanterveyslaitoksen parhaillaan tekemää tutkimusta . Fyysikoiden
ja matemaatikoiden tänäkin päivänä kiihkeästi etsimän yhtenäiskenttäteorian
rakennuspalikoista varmasti osa on jo pöydällä edessämme . Neljä suurta
valmistaa Suomessa kaksi kolmannesta teollisuuden käyttämistä painoväreistä .
Bakteerin aiheuttama tauti talttuu penisilliinillä Bakteerista aiheutunut tauti
talttuu penisilliinillä . nukkaantumaton materiaali palvelukseen kelpaamattomia
alokkaita allergiaa aiheuttamattomat aineet kokematon kirjoittaja selkiytymätön
näkemys käsittämätön asia sietämätön kipu jäljittelemätön leima hiomaton
timantti miehittämätön alue vartioimattomat liiketilat ennen julkaisematonta
aineistoa itseään säästelemättömistä luonnonoloja kunnioittamaton
työnantajaliittoihin kuulumattomissa aikaisempiin periaatteisiin nivoutumattomia
pakeni Brasiliaan , missä hän pysyi brittien lain kouran tavoittamattomissa
valtioneuvoston ratkaistavaksi Kremerin yksin soittama ympäristönsuojelua
koskevia STS-Pankin syksyllä 1992 ostaneessa ulkomaanmatkoistaan puhuvia
kansallista päätösvaltaa kansainväliselle toimielimelle siirtävistä Useita
järjestämiämme tilaisuuksia on viime aikoina moitittu liian rohkeiksi . Useita
meidän järjestämiämme tilaisuuksia on viime aikoina moitittu liian rohkeiksi .
Kiertueella tytöt selvittävät pohjalaistarhoilla tekemiään vapautustoimia ja
keskustelevat kiinnostuneiden kanssa kettutarhauksesta . Me selvitämme
tekemiämme vapautustoimia . Meidän taseissamme ei ole miljardien mentäviä
aukkoja . Rakkaus tekee heistä vaistojen ja viettien paiskeltavia marionetteja .
Lisäksi lähiaikoina selvitetään , miten tupakan sisältämä nikotiini aiheuttaa
riippuvuutta ja kuinka vaarallista se on . Tämä ohjelmisto sopii hyvin kirkossa
esitettäväksi . Törmäkatkero sopii istutettavaksi multaviin kivikkoryhmiin
esimerkiksi matalien havukasvien kanssa . Johtaja ehdotti selvitettäväksi , mitä
hanke tulisi maksamaan . Lisää voissa paistettua sipulia . Sipuli osoittautui
voissa paistetuksi . Pidän sipulista eniten voissa paistettuna . ensimmäistä
kertaa pyrkivät Sipuli kypsyy pannulla Sipuli on kypsynyt pannulla . Pannulla
kypsyvä sipuli . Täällä paistetaan sipulia . Paistettava sipuli . Virus
aiheuttaa oireita . Viruksen aiheuttamia oireita . Sohvalla on istuttu Ensi
vuonna on uhattuna 400 toimihenkilön työpaikka , jos aiotut lisäleikkaukset
toteutuvat . Pidän mahdottomana , että uhri olisi muutaman minuutin kuluttua
tuosta iskusta ollut vastaajan väittämissä voimissa . tilanne Intian ja
Pakistanin kiistelemässä Kashmirissa Sen mukaisesti rahoja päätettiin jakaa mm.
Sotkamon kiistellylle tiehankkeelle . Laitan maanantaiaamuna viestin eilisessä
työryhmän kokouksessa keskustelluista asioista . FAS-lapset ovat vaiettu
ihmisryhmä hän oli " aseveliakselin " luotettuja ja käytettyjä voimia . Sipilän
viittaama Opiskelijatutkimus 2000 kertoo myös siitä , miksi opiskelijat käyvät
työssä . Nyt monet yhteiskunnallisesti reagoitavat asiat tulevat esiin
asiantuntijanäkemyksinä , eivät tutkimukseen perustuvina valmisteluina . Museo
oli Carinan mukaan silti yksi matkan kohokohtia . Vaikka se olikin turistien
pesimä paikka . Hirvimerkin varoittamalla alueella hirvi tuli auton eteen
vasemmalta paiskautuen suoraan auton keulaan . kaupunkiluonto on ihmisen
rakentama , huolehtima ja ylläpitämä ilmiö . Puolen vuoden puheenjohtajuuskausi
jätti jälkeensä myös EU-päättäjien pari kertaa istahtamia tuoleja sekä
lahjatavaraa . päivän päätteeksi uidussa miesten 4×200 vapaauintiviestissä
onnistuneiden syöttöjen , syötöillä edetyn matkan ja syötöillä tehtyjen maalien
ennätykset korkeassa asemassa olevia , silkkihanskakohtelua vaativia henkilöitä
henkilöitä , jotka ovat korkeassa asemassa ja vaativat silkkihanskakohtelua
silkkihanskakohtelua vaativia henkilöitä , jotka ovat korkeissa asemissa
ympäristönsuojelua koskevien ohjelmien ja periaatepäätösten toimeenpanosta
aiheutuvien hyötyjen ja kustannusten Mökkitien portiksi vedettyyn ketjuun ajanut
moottorikelkkailija kuoli Posiolla myöhään maanantai-iltana . Salonen ei
pudonnut , vaan nousi viimeisellä kilometrillä rinnalle ja painoi samantien ohi
viestipronssiin . Huikea suoritus 24-vuotissyntymäpäiväänsä viettävälle
B-maajoukkueesta MM-kisoihin valitulle kokemattomalle hiihtäjälle . sinä , joka
otit talteen pilkullisen hiusdonitsin Totesimme , että tämä on erinomainen ja
myös huokea tapa auttaa kouluvaikeuksissa olevia , kertoo Vauhkonen .
Kangasalalaista ravintoloitsijaa pahoinpidelleet saivat sakkoja Raahen kaupunki
ja Rautaruukki ovat yhteisen asuntosäätiönsä toimesta rakennuttaneet
vuokra-asuntoja töihin tulleille . JyP HT:n ajautuminen pudotusviivan
alapuolelle on ollut monelle lippunsa ostaneelle liian kova järkytys . Jotkut
esimiesasemassa olevat katsovat esimerkiksi , että voimat pitää keskittää vain
perinteiseen poliisintyöhön . Pashko ja muut kenkää saaneet perustivat uuden
puolueen , Demokraattisen liiton . Pahimmillaan säästöt olisivat merkinneet
lopputiliä yli 40:lle kaupungin palveluksessa olevalle . Ravintola oli sulkenut
ovensa kello kahdelta , ja viimeiset henkilökuntaan kuuluvat olivat poistuneet
paikalta kolmelta . Yli 20-vuotiaat työkokemusta ja ammatillista koulutusta
vailla olevat joutuvat odottamaan tuen saamista viisi kuukautta . Kuollut
masentunut on tietysti halpa potilas . Auttajat ja autettavat ovat eristymässä
samaan karsinaan - huonosti voivien joukoksi . Passareita ja passattavia
Raportin mukaan omaishoito on kunnalle edullista , hoitajalle vaivanarvoista ja
hoidettavalle sopivaa . Minulla on jotain antamista . Minulla on paljon
kerrottavaa Minulla on paljon kertomista . Paikalla ei ollut mitään näkyvyyttä
haittaavaa . Afrikkalaisnaiset pujottelevat tottuneesti ihmisvilinässä kantaen
kaikkea tarvitsemaansa päänsä päällä . varkaudet ja ilkivalta ovat kiusallisia
selvitettäviä . intiimeimmätkin asiat levitetään kaikkien katsojien
retosteltaviksi . Kuvattavakseni tilhi ei antaudu . Istua nyt siinä kaiken
kansan ihmeteltävänä . keväällä Viipurin kirjasto ja kaksi kirkkoa julistettiin
kuuluvaksi kulttuuriministeriön eli Venäjän valtion hallintaan . isorokko
julistettiin kadonneeksi maan päältä . Mulla ei ole viisasten kiveä Jyväskylään
vietäväksi . Multialla kalamiehelle riittää pyyntivesiä valittavaksi asti .
Luottavainen olin minäkin , kun annoin lehden kirjekuoressa postin
palautettavaksi . Lasimurska toimitetaan lasitehtaalle käytettäväksi uudelleen .
Isä saisi tehdä mitä tahansa sillä Jaakolla oli merimiessäkki jo pakattuna ja
rahat nostettuna pankista : . Nyt keritään kylypee , Koistinen sanoi . - Mulla
on sauna varattuna . Paikkakin heillä on katsottuna . Poliisilla on
selvitettävänään useitakin salaperäisiksi jääneitä tulipaloja . Ohjaaja Kalle
Holmbergillä oli käytettävänään aivan uusi näyttämö . Lempisellä oli aikanaan
jokaisessa kaupunginvaltuuston kokouksessa aina uusi vitsi kerrottavana .
Prosenteissa mitattuna tosi rajuja leikkauksia , Kalliomäki päivittelee
Kriittisesti katsottuna elintarvikepoliittisen toimikunnan työ on ollut lähes
farssi - Että kaikki onnistuu ja menee sillä tavalla kun ne on tarkoitettu , öö
meneväksi . Virtain Patalanmajan koulu eli Vaskuun koulu , esitetään
lakkautettavaksi syksystä 1996 alkaen . Helsingin historia lasketaan alkavaksi
12. kesäkuuta 1550 annetusta kuninkaallisesta määräyksestä . Helsingin historian
lasketaan alkavan vuodesta 1550 . Meidät mielletään kuuluvaksi nokialaiseen
musiikkielämään . onks tässä joku jakso minkä sä ajattelit kuuluvaks siihen
lukuun Ehkä tapoihin katsotaan kuuluvaksi , että nämä kysymykset ratkaistaan
työryhmissä ilman edeltävää keskustelua . Ehkä tapoihin katsotaan kuuluvan ,
että nämä kysymykset ratkaistaan työryhmissä ilman edeltävää keskustelua .
Seppeleet ovat kaikki Mikan ansaitsemia . Monet PAH-aineet ovat syöpää
aiheuttavia . Kaikki puheenvuorot olivat Kantolaa tukevia . Brasiliaa , jossa
tavallisen futarin liksat ovat nälkäpalkkaan luokiteltavia , on silti aina vähän
ikävä . Kaikki he ovat palkittuja ja julkista tunnustusta saaneita . materiaalit
ovat mahdollisimman ohuita ja hengittäviä . Myös avajaisten liput olivat kovin
haluttuja . Onneksi veistäjän nimi on mieleenjäävä . Malli on vanhentunut . Talo
on saneerattu . Tulos on hyväksyttävä . Talo on saneerattu Talo ei ole
saneerattu Taloa on vähän korjattava . Talo ei ole saneerattu . Talot eivät ole
saneerattuja . Malli oli ollut vanhentunut Kolme kuollutta oli ollut jätettävä
korpeen Talo oli kerran saneerattu . Hän oli koko illan väsynyt . Hän oli koko
illan laulanut . Kello on varastettu joltakulta . Kello on joltakulta varastettu
. Suojatien eteen oli pysähtyneenä molemmilla kaistoilla henkilöautot .
Suurimmillaan pimeys on kello 21.14 , jolloin auringosta on pimentyneenä 25
prosenttia . Outokummun Magnets Oy:llä on ollut enemmän tilauksia kuin tehdas on
voinut ottaa vastaan tähän mennessä . Parhaillaankin on myytynä noin puolen
vuoden tuotanto . Hän oli viikon pukeutunut toppatakkiin Kuulusteluissa
paljastui Hitlerin ilmeisesti sairastaneen Parkinsonin tautia . Raportissa
muistutetaan lentokentistä tulleen merkittävä tekijä ympäristönsä kehitykselle .
En usko iällä olevan enää merkitystä . Tautiin sairastuneita arvioidaan olevan
kaikkiaan useita satoja . Kuluttajat ovat käyneet kuumana , ja luulisi
kauppiastakin harmittavan . Vesirokkorokotteen rekisteröimisen uskotaan
ennakoivan lasten yleistä vesirokkorokotusta . Mikä sitten on juttu , josta et
arvele minun pitävän ? Väsyneenä et voi kuvitella pärjääväsi tällaisessa
finaalissa . Siinä luulisi olevan selkeä viesti esimerkiksi Radio Suomen
ohjelmajohtajille . Syyttäjä ei usko miehen tehneen itsemurhaa Thaimaassa .
Syyttäjä ei tuntenut itsemurhan tehnyttä miestä . joukko henkilöihin meneviä
vihjailuja , joiden ei luulisi löytävän paikkaansa minkään journalistisesti
kunnianhimoisen lehden uutisjutusta . Häntä ei uskoisi paikkansa löytäneeksi .
En nähnyt ketään tukea tarvitsevaa Tuki nähtiin tulevan lähestulkoon aina omasta
lähiympäristöstä , jos ollenkaan Liikanen uskoo EU:n myönteisyyteen ja arvelee
sen lisäävän turvallisuutta tulevaisuudessa . Opposition luulisi riemuitsevan .
Leonid Brezhnevin väitettiin olevan kovassa kunnossa . Toisaalta nuoret
ilmoittavat vaikutuskanavakseen sopivan keskimääräistä paremmin puoluetoimintaan
osallistumisen . Ongelmaan luulisi löytyvän ratkaisu muutenkin kuin konfliktien
kautta . Siirrämme mittausasemaa aina sinne , missä ilman laadussa arvellaan
olevan ongelmia . Voisiko samaa kuvitella tapahtuvan vuonna 1995 ? Miten Hamina
luulee olevan mahdollista käyttää poliisia tämmöiseen ? Nyt tunnen pärjääväni
missä tahansa . Presidentti Mauno Koivisto , miten katsotte onnistuneenne
tehtävässänne ? Yhdeksän tuntia lentäen itään ja etelään , ja sitä luulee jo
olevansa kaukana kaikesta . Uskon sinun tulevan Uskon hänen voittoonsa Johanna
ja Eeva Leena eivät katso itsensä kuuluvan sen enempää kiusattuihin kuin
kiusaajiinkaan Ferrand ei voisi kuvitella itsensä tai ystäviensä innostuvan
kommunismista tosissaan Yksi ja toinen suunnitteli lähtevänsä finaalin ajaksi
kahville Se osoittaa meidät hyväksytyn vihdoinkin osaksi Eurooppaa . Kellojen
aiheuttamasta säteilystä on kuviteltu päästyn eroon jo vuosikymmeniä sitten .
Vuori sanoo tulleensa väärin tulkituksi Prinssit katsoivat Thaimaan muuten
joutuvan lopullisesti länsivaltojen hallitsemaksi . Ruokarapuja uskotaan
saatavan rapufarmeilta kohta yhtä paljon kuin merroistakin . Nyt annetuilla
lisävaroilla arvioidaan turvattavan nykyinen työllistettävien ja
työvoimakoulutukseen osallistuvien taso . balettitunteja ei äiti sallinut
lopettaa Joskus sitä kuvittelee lopettavansa balettitunnit Se on vahva ja sillä
luulisi olevan suuren painoarvon . Taposta epäillyn avustaja katsoi kysymyksessä
olleen vain pahoinpitelyn . Tiedemiehet uskovat tapauksen olevan alkusoiton
suuriin maanjäristyksiin . Hän kertoo kokemuksen olleen rankan tuolloiselle
hallitukselle . Onozava kertoo noin kilometrin päässä leiristä saman Siperian
radan tuntumassa olleen saksalaisten työleiri . Jotkut tallihenkilökunnasta
väittivät hänen olleen huono testikuski . Hän sanoo terveytensä olevan huono .
Ennen tutkimuksia Lappajärvessä uskottiin olevan tulivuoripohjaisen kraaterin .
Siellä on harkittava , halutaanko tuotteen olevan massa- vai laatutuotteen . hän
kuvittelee , että pelkästään sanomalla jonkun olevan hyvä saadaan ihmisten
mielipiteet muutetuksi . Mika luulee olevansa uhri . esitetystä selvityksestä
ilmeni lapsen muuttaneen Suomeen asumaan . Samassa yhteydessä on paljastunut
professori Virtasen saaneen tupakkayhtiöltä runsaan rahallisen korvauksen
lausunnostaan . ohjeissa on kehotettu toimimaan niin , ettei mistään paljastuisi
kyseessä olevan puoluepoliittinen hanke spontaanin kansalaistoiminnan sijasta .
Mutta tänä yönä tunnut kuitenkin tarvitsevan halveksitun roomalaisen apua .
Edeltäjäni kuuluu sanoneen ettei hän rakasta kuitteja . Ajajan veressä paljastui
olevan alkoholia . Ajajan veressä näytti olevan alkoholia . Mikäli näin
osoittautuu olevan , on ryhdyttävä tositoimiin . Mikäli näin tuntuu olevan , on
ryhdyttävä tositoimiin . Vesiskootteri on osoittautunut soveltuvan erittäin
hyvin suomalaisiin jokiin ja koskiin . Koko ottelun tähtihetki koettiin Puskasin
pysäyttäessä pallon kantapäänsä alle . Mika Halvari ei halunnut puhua hetkeen
mitään voitettuaan yleisurheilun hallimaaottelussa kuulantyönnön tuloksella
20,30 Borlängessä torstai-iltana . Mies loukkaantui törmätessään raitiovaunuun .
Mitä he ajattelivat syödessään ? Tuoksussa tuntuu apteekkimaisia haihtuvien
happojen tuoksuja , jotka dekantoidessa tai pullon saadessa ilmaa vähenevät .
Maaseudun mopoileva pukki voi käyttää naamaria ajaessaan pakkasessa pitkiä
välimatkoja . Jenny Paulaharju oli nelikymmenvuotias , tukeva naisihminen
saadessaan mieheltään Samuli Paulaharjulta nimipäivälahjaksi toukokuussa 1920
polkupyörän . Miehen kaatuessa iskuista ja ilmeisesti lyödessä päänsä pöytään
tuomittu jatkoi nyrkeillä hakkaamista . Myös Sakari Pehkonen oli synnytyksessä
Helsingin Kätilöopistolla vajaa kolme vuotta sitten Juliuksen putkahtaessa
maailmaan . Itkettyämme pitkään niistimme nenät . Osakeyhtiölain tekeillä oleva
muutos antaa voimaan astuttuaan vähä-äänisille osakesarjoille aikaisempaa
enemmän valtaa . Sodan päätyttyä jokainen joutui etsimään uudet lähtökohdat
elämälleen . Ragnar Granitin , jolle vuonna 1967 hänen jo pitkään oltuaan
Ruotsin kansalainen myönnettiin tieteen Nobel-palkinto . Mies kuoli törmättyään
opastetauluun . Tarkempia säännöksiä tämän lain täytäntöönpanosta annetaan
tarvittaessa asetuksella . Nyt valittu tie on vaikea ja vaarallinen , mutta
onnistuessaan oikea . Tuulettajan hihnan katketessa autosta saat ensiavun
naisten sukkahousuista . Piha-alueelle syntyi selvästi havaittava kaasupilvi ,
joka olisi räjähtäessään voinut aiheuttaa suuret vahingot . Suomen 500:n kiintiö
on samansuuruinen Tanskan kanssa Norjan ja Ruotsin kiintiön ollessa vähintään
kaksinkertainen . Minun ollessani poikien ikäinen me pidimme juhlia , joissa
luettiin Sarkiaa ja haltioiduttiin hänestä . Saadessanne käteenne tämän
Kauppalehden toisen EY-lehden on osa lehden tekstistä valitettavasti jo
vanhentunutta . Taisto meni kämpilleen , lupasi vaatteita vaihdettuaan ja hetken
levättyään tulla . Husseinin mukaan surmattu oli huutanut moneen kertaan apua
hänen ollessaan paikalla . Santala suututti varustamoyhdistyksen
joustamattomuudellaan niin pahasti , että . Joukkojensa avulla hän synnytti
uuden liiton Käytännössä tämä voi johtaa tilanteeseen , jossa koira ei pääsekään
takaisin kotimaahan . Lähtiessä kun näitä papereita ei kysytä . Odottaessa ei
tiliä voida avata . Olisiko mahdollista saada työttömyyskassoille uudet
soveltamis- ja laskentaohjeet , miten varallaolotunnit huomioidaan soviteltua
päivärahaa laskiessa ? Kroppa rentoutuu tanssiessa On se kumma juttu , että
satoi tai paistoi , niin mökillä ollessa lause " mulla ei oo mitään tekemistä "
on aivan tuntematon . tapa , jolla valta otetaan , ei unohdu vallassa
ollessakaan . Toinen vahva tiimi on Jannen bändi Mistral , joiden kanssa
kulkiessa ei aika käy tylsäksi . Asiakas saattaa hyvinkin olla jonossa , ja
linja voi aueta odottaessa . Idea on , että ihmiset saavat soittaa puhelimella
ja toivoa mitä tahansa suomalaista kappaletta , vaikka Metsäkukkia . Tutussa
kaupungissa kulkiessaan näkee yhä vähemmän En haluaisi käyttää tätä esimerkkiä
koska arvaan ja luulen että moni siellä siellä kuvaruutua katsoessa voi
loukkaantua tästä mutta . Minä olen metsän kulkija , asvalttiteillä en pärjää .
Siviiliin päästessä tarvitsisin ehdottomasti jonkun tueksi . Tutussa kaupungissa
kulkiessa näkee päivä päivältä yhä vähemmän . Sitä tottuu . Lincolnissa oli
muutamia Bed & Breakfast -majataloja , joissa saattoi yöpyä asuntoa etsiessä .
Virassa ollessa joutui hoitamaan viisikin toimitusta samana päivänä . Soittaessa
on niin hyvä olla Suomi oli 1990-luvulle tultaessa hätätilassa .
virkajärjestelyistä ei ole päästy yksimielisyyteen säästölinjaa etsittäessä .
Painajaisen päätyttyä hän ryhtyi vaatimaan korvauksia valtiolta . Painajaisen
päättyessä hän ryhtyi vaatimaan korvauksia valtiolta . Helenin tavattuani
menimme kilpailemaan Seinäjoen Tangomarkkinoille . Yrityksillä voi kuitenkin
olla sopeutumisongelmia palattaessa normaaliaikaan . Jälkiruokaan ehdittyä
ikävät asiat unohdettiin . Kotiin palattua tunsin olleeni poissa toista viikkoa
. Noin joka neljännellä naisella ja vain joka kymmenennellä miehellä
taloudellinen tilanne heikkeni heti leskeksi jäätyä . Avun vastaanottaja on
keskeisessä asemassa määriteltäessä toiminnan tavoitteet ja valittaessa keinot ,
Iloniemi vaatii . Mies ei tehnyt pidätettäessä vastarintaa . Choi oli
löydettäessä tajuissaan ja pystyi puhumaan . Eläkelaitos ja eläketurvakeskus
ovat velvolliset pyydettäessä antamaan yrittäjälle niiden hallussa olevat tiedot
. Kivilinnojen keskellä Lahden Lindqvist kysyttäessä vastaa , että hän asuisi
mielellään täällä Vuosaaressa . Hän jäi virkavapaalle tultuaan nimitetyksi
ulkoministeriksi viime toukokuussa . Jokainen kilpailun toiseen vaiheeseen
valittu luonnosidea palkitaan 2000 eurolla ideakilpailun tultua ratkaistuksi .
Olen lähdössä ulkomaille opiskelemaan . Hän on liian nuori opiskellakseen . Hän
on liian nuori lähetettäväksi ulkomaille . Vielä samana yönä yhtye lensi
Tanskaan esiintyäkseen seuraavana päivänä sikäläisillä festivaaleilla .
Jämsänkoskelta ei tarvitsisi ajaa Jämsän keskustaan päästäkseen nelostielle .
Heti tilaisuuden jälkeen presidentti palasi armeijan koneella Helsinkiin
ehtiäkseen parahiksi puolustusvoimain komentajan Jan Klenbergin vieraaksi
puolustusvoimain lippujuhlan juhlapäivälliselle . Keskusjärjestöt vaativat
lisätoimia rakentamisen elvyttämiseksi Afganistanin hallitus ilmoitti lauantaina
tulevansa mukaan kansainväliseen kampanjaan maamiinojen kieltämiseksi . Salo
patistaa suomalaisia töihin uhanalaisten lajien suojelemiseksi . Tunnustelut
hallituksen muodostamiseksi ovat alkaneet . Merituomarin siikakeitto on valmis
nautittavaksi . Merituomari on valmis nauttimaan siikakeittonsa . Mutta ohjaaja
lisää toki , että se on myös erityisen sopiva esitettäväksi Suomenlinnassa .
Suomenlinnan teatteri on erityisen sopiva esittämään sen . Ja onko muka puoli
miljoonaa liikaa uhrattavaksi Pirkanmaan matkailuun ? Olemme liian köyhiä
uhrataksemme puoli miljoonaa . Olemme liian köyhiä uhraamaan puoli miljoonaa .
Hollon alue olisi varmasti tarpeeksi kaunis suojeltavaksi . He ovat tarpeeksi
vahvoja suojellakseen aluetta . Kiinnostava tulkinta , joka kuitenkin on
historiallisesti mahdoton perusteltavaksi . kuolema , joka mielikuvana on
monille ahdistava ja vaikea kestää Lepakon musiikki on vaivattoman helppoa
nautittavaksi . Lepakon musiikki on vaivattoman helppoa nauttia . Tuolloin hän
sai hoidettavakseen Kekkosen 4. hallituksen toisen sosiaaliministerin tehtävät .
Minä voin ottaa karsittavakseni tämän puhelinmuistion . Erittäin
poikkeuksellista on , että Kadar , joka ei etsi julkisuutta , otti työn
tehdäkseen . Kun he ostivat 1988 asuntonsa , he eivät huomanneet vaatia
nähtäväkseen isännöitsijäntodistusta . Jonakin päivänä hän soittaisi ja pyytäisi
Annan ottamat kuvat nähdäkseen . Johtaja vaati paperit nähtäväkseen . Johtaja
vaati paperit nähdäkseen . Johtaja vaati paperit nähdäkseen , mitä niissä
sanottiin . tuossa ihanassa kirjassa Maijan kirja vihreän omenan syöminen kirja
elämisen ihanuudesta konsertti eilen koulun pihalla kritiikki hiihtäjiä kohtaan
halu lähteä heti kysymys voisiko hän tulla Tuo tyttö on iloinen . Tuo tyttö juo
kahvia . Hän rakastaa kitaralla soittamista . Hän on opettaja . Se oli aika hyvä
valinta . Sen tytön kännykkä katosi . Asian käsittely oli rankkaa . Paikalla oli
kaksi pätevää opettajaa . Pallo löytyi keittiön pöydän alta . Tästä asiasta
keskusteleleminen tapaamisessa vei kaikilta voimia . Valokuvat lapsista
kesälomalla ilahduttivat vielä joulunakin . Opiskelin koko kesän . Näetkö tuon
naisen tuolla ? Sinne tulee joku Liisa ja sen yks kaveri . Dinosaurukset olivat
hirmuliskoja . Liito-orava kuuluu suojeltaviin lajeihin . Nuoret tytöt istuivat
märillä toripöydillä . kaikki pudistelivat päätään . Jos sydämessämme on
rakkautta , saa läheisemmekin rakkautta meiltä . siinä on toistasataa
piipittäjää nokat ojossa . Muistosi säilyy ikuisesti sydämissämme -
luokkakaverit Helmi-tädin kauneus oli lähes salvannut heidän maalaistyttöjen
hengityksen . Heidän itsehillintänsä on katoamassa . Rakennuksessa oli eteinen ,
leivintupa , jossa oli iso ja pieni leivinuuni . Suomen ja Ruotsin EU-jäsenyys
ja EU:n yhteistyösopimukset Baltian maiden sekä Puolan kanssa tekevät Itämerestä
eurooppalaisen meren . uusien virenien nousu Suomen yleisurheilun pelastajiksi
olisi epätodennäköinen sattuma . Eiks oo serlaa ? ´ mitä hyvänsä talouspyyhettä
´ Planeettojen kaasukehässä on happea Maan lisäksi vain Marsilla ja Venuksella .
auringon kiertäessä eläinrataansa kiertää maa auringon ympäri spiraalimaista
kierrosta . Hyppääjien maahantulo ei näy nauhalta , mutta sillä oli maassa
useita silminnäkijöitä . kaikki tulisi vielä kääntymään hyvin päin , siitä "
pitäisi Herra huolen " . Kieli ei ole vain herra vaan myös palvelija . Ne
kusevat minne sattuu ja meuhkaavat yötunneille . Asterix ilmestyy nyt savoksikin
. Varsinkin avioerojen raatelemat suomalaiset ovat löytäneet Kauniista ja
Rohkeista ihanteen itselleen . Kynä on pöydällä . Kynäni on hieno . Löysin kynän
. Löysin vettä . Vesi oli hyvää . Musiikki on kaunista . He joivat kaakaot .
Joka päivä maidot viedään tonkissa meijeriin . Raimo laski , kuinka monta olutta
oli ehtinyt juoda . joka päivä hän söi 92 eri lääkettä . Alkon viinivalikoima
lisääntyy taas 40 viinillä . Sinilevää saattaa olla vesissä vielä pitkälle
syksyyn En ajatellut että vanhuus on tätä onnellisuus on yksinkertaisuutta ja
siten typerää TOP Spinin menon hurjuus on osin riippuvainen matkustajien
määrästä . Sähkökiukaan käyttömukavuus on ylivoimainen muihin kiukaisiin
verrattuna . Sibeliuksen musiikki on suurempaa kuin " vain suomalaista " Vain
fyrkan perässä juokseminen on uuvuttavaa Juokseminen on nautinto Perhe on
koditon . Demokratian puutteen vuoksi kansalaisyhteiskunta oli heikko . Seurue
on kerrokseensa tyytyväinen . niiden kokoelma on häilyvä . äänentoistolaitteisto
on hyvä . Suomen kansa on niin pieni . Erityisesti nuoriso on ollut altis
ottamaan vastaan oman yhteisön ulkopuolelta globaaleja muoti-ihanteita . nuoriso
on vapaamielistä ja jopa radikaalia . hieman normaalia elämää sekaisin rakkauden
ja jännityksen kanssa ja tyhmä yleisö on tyytyväinen . Kaislikko on korkeaa ,
kaksi metriä ainakin . Perhettä oli kummankin pojan tukena . Meerillä on paljon
sukua . Yleisöä odotetaan kuutisentuhatta . henkilökuntaa on kahdeksankymmentä
henkeä . Takana ajanut aviopari törmäsi auton perään , ja heihin törmäsi
edelleen kolmas auto . Nuoriso riehuu ja liehuu Helsingin Hietsussa , vaikka
heidän pitäisi näyttäytyä Savonlinnan oopperajuhlilla . Niemen oikealta sivulta
ui kaakkuripari . Se kiertää niemen rauhallisesti . Nuoriso ei päässyt diskoihin
, vaan sen piti viettää aikaansa kylmillä avolavoilla . Nämä ovat minun ainoat
häät . Jokainen nainen muistaa ensimmäiset kuukautisensa . rikki istutut
silmälasit kunnianhimoisesti työskentelevät veljekset jäävät elokuvateattereissa
tuntemattomiksi . Kun menimme naimisiin toukokuussa 1971 , häät olivat hyvin
pienet . Sakset ovat kevyet ( 350 g ) , eikä voimaa tarvita leikkureiden
kannatteluun . Olin todella tyytyväinen ostokseeni koska housut olivat todella
halvat ja juuri kuin minulle tehdyt . Eilisen harjoituksen jälkeen tuli vähän
epävarma olo , jalat olivat aika tönköt . Häät olivat suuria ja niihin
osallistui usein jopa 300-400 henkilöä Vanhemmat olivat iäkkäitä ja ankaria ,
Markku oli ainoa lapsi . Loikkasen sisarukset olivat yksimielisiä : muutaman
päivän syysloma piisaisi . Kennedy-veljekset olivat todellisia idealisteja ,
voimakastahtoisia . Presidentinvaali käynnistyy tänään . Yhdysvalloissa
perjantaina alkavat MM-kisat ovat ensimmäiset Euroopan ja Etelä-Amerikan
ulkopuolella . Kuusamon koskenlaskukisa on ainutlaatuinen elämys
kokemusvarastooni . Holkerin päivälliset ovat joka tapauksessa juhlavat . Kahden
päivän kokoukseen mahtui kaksi lounasta ja päivällinen . Kutsut pitää järjestää
toimittajille , ei tavallisille rivikansalaisille . Korhonen on saanut
paikalliselta puskapilotilta kutsun kahville . Tukholman messut ovatkin
lajissaan Pohjoismaiden suurimmat . Musta messu oli katolisen messun vastariitti
. Yhdysvallat on tiukentanut alkoholilainsäädäntöään . Yhdysvallat saanevat
seuraa . Monirotuinen ja -kulttuurinen Yhdysvallat on ollut eturivin maa .
Kuopiossa ilmestyvässä Savon Sanomissa kolumnisti Esa Mäkinen pohtii .
Loukkaantumiset kuuluvat kuvaan Tämän hetken virallinen totuus Mannheimin
puoluekokouksesta on se , että päätähden ystävyys ohjaajan kanssa rikkoutui Sota
siis jatkuu Uusseelantilaisen Alan Duffin romaanin filmatisointi hajoavasta
maoriperheestä Aucklandin slummeissa Raiskaajansa puukottamisesta Juvan
käräjäoikeudessa viideksi vuodeksi vankeuteen tuomitun N:n jutun
hovioikeuskäsittely alkaa tänään . Johdon optioiden siirto lapsille estetään
lailla . Olen antanut määräyksen Punaisen Ristin lipun nostamisesta sairaaloiden
katolle . Muutto kaupungista varuskuntalähiöön synnytti suoranaisia sosiaalisia
ongelmia . Suomen yksi kansallisruoka nakkimakkara ei ole hyvää ravintoa
lapsille sehän koskettaisi myös meitä suomalaisia se yksi pieni poika nämä
kaikki viisi Liisan artikkelia nämä Liisan kaikki viisi artikkelia ministerin
joka-aamuinen kahvin juonti mummin kaikki vanhat kirjat Poissaolevan puolesta
taas tuli vastata sellaisen henkilön , joka parhaiten tiesi hänen
sairastamisestaan . Ja tätä miestä korventaa vaalikampanjassaan se toinen
tyttöministeri peräkkäin oikeusministeriössä . Hyvänä esimerkkinä tällaisesta
ihmisestä on serkkuni isä , joka jäi eläkkeelle linja-autonkuljettajan virasta
viime keväänä . Äänekoski voittanee heikosti menestyneen Lappeenrannan . Uusi
Primera erilaistetaan kilpailijoista sillä , että edullisimmasta mallista
lähtien autossa on täydellinen turvavarustus Asiassa on vielä selvittämistä Tapa
ärsytti minua viime päivinä tänä päivänä näinä aikoina toissa päivänä niihin
aikoihin tuohon aikaan tietyn iän jälkeen sopimusta jatketaan lyhyemmäksi ajaksi
. Hevosia on tällä hetkellä Suomessa reilut 30_000 . Ensimmäisellä jaksolla
vaivaiset kaksi pistettä nostanut sentteri seuraavalla sivulla opettajan rohkeus
voi joutua koetukselle , kun oppilaat ovat samalla tasolla . Suomi ei ole eri
asemassa kuin muut . yhteistä iltaa voitaisiin jatkaa yksityisemmässä paikassa .
kulutus voisi kääntyä ekologisempaan suuntaan . Kotimainen kysyntä pääsee kyllä
ajan oloon muun talouden tahtiin . anastettiinko Saab juuri tuohon tarkoitukseen
. Äänestäjien liikkuvuus ja nukkuminen eivät kosketa samalla tavalla kaikkia
puolueita . Esimerkiksi tässä Fryckmanin tapauksessa harkitaan syytettä . Lue
katkelma Joel Lehtosen romaanista Putkinotko . Pääasialliset tuloksensa von
Fieandt kokosi teokseen Havaitsemisen maailma . Muisto ovelle koputtamisesta on
säilynyt ruotsin sanassa julklapp . merkkiä @ kutsutaan miumauksi Asfaltointi
haittaa ajoa valtatiellä 25 . Ylävartaloni on kokoa M ja alavartaloni XL .
Kolmos- ja nelosperheiden ensimmäinen ongelma on se , että lapset syntyvät
useimmiten raskausviikolla 32-36 . En puhu nyt vuodesta 2000 , se olisi liian
helppoa : vuonna 2000 ei kukaan enää muista , mitä tänä päivänä sanotaan .
minä-sanan sijasta käytetään usein hän-nimimerkkiä Maneesikatu 2b:ssä
punatiilinen asuintalo sai pylväikön 1909 . silminnäkijä ajoi tummaa Peugeot
205:tä . hän nukkuukin alasti , vain Chanel viitosen tuoksu peittonaan .
Onnettomuus sattui klo 22:n tienoilla Kuopion ja Kuhmon välisellä valtatie
75:llä . TV 1:n ajankohtaistoimituksen toimituspäällikkö minut vietiin Sairaala
nro 6:een . pirteää Maija Miettistä pirteää talonmies Miettistä kauniissa
kivitalossa Luin monitasoista romaania Putkinotko . Arvo ja Lea Ylppö toivovat
että yksityiset henkilöt ja yhteisöt voisivat auttaa tässä tärkeässä työssä .
juhlimme yhdessä tätä suurta tapahtumaa . Vares siirsi ajatuksensa tuohon
kohtalokkaaseen kevääseen kuuden vuoden taakse . Minkälainen se kevät olikaan
mahtanut olla säiden kannalta ? jos kevät oli ollut myöhässä , niin tuo tuolla
vastapäisen talon seinustalla nojaileva lehmus oli ollut sinä kohtalokkaana
perjantaina lehdetön . tästähä ei tuu mitää tästä meijän hyvästelystä en mä
viitti nois pitkis kalsareis oikee lähtee sinne jumppaan Logistiikan hallintaa ,
sitä se on tämä tämmöinen uusi ajattelu . Ei auta . Eikä myöskään tuo tuollainen
vitsailu . ensimmäinen päivä kesäkuuta niin Soilille oli soitettu tonne , ja se
ei Soili ei sillon sitte edes ite ollu taas puhelimessa , siel oli kuulemma
haukuttu , se huoltomies oli haukkunu ne ihan lyttyyn , et et , tämä on aivan
paskanen kämppä ja avaimia ei om missään Ku me sovittiin sen Hannelen kans et me
mennään ulos . me mennää huomena tota perkaamaan sen Riihipuron Pekan ,
maapalstaa Yks tämmönen selitys vois olla se että , et ku Suomessa tämmöst
länsimaisten tap- tapaista feminististä radikaalia joukkoliikettä ei ollu
samalla lailla et meillä oli tää tasa-arvoliike . Niin tää feminismi sana tuli
tuli semmoseen aikaan kun kun taas esimes Usassa oli tää radikaali
feminismiliike ja se niinku miellettiin tämmösenä hyvin radik- radikaalina
radikaalina käsitteenä . tule tänne Maaningalle katsotaan nyt sinne kurkkuun
Kuka itseään kunnioittava kirjailija enää kehtaa kirjoittaa teattereille uutta
suomalaista näytelmää . ryhmittymä on päättänyt ketkä kuusi tärkeintä johtajaa
asetetaan ehdokkaiksi . en tiennyt missä kaikissa paikoissa pidetään
puhelinkoppeja . Minkälaisia uusia piirteitä sana keskustelu on saamassa ?
kuvasivat auringonlaskuja kaikilta mahdollisilta kallioilta kaikissa
mahdollisissa turistirysissä . jokaisen miehen sisällä asuu vain se yksi vanha
aatami Moni perinteikäs ja historiallisesti merkittävää aatesuuntaa edustava
liike muutamat hassut kuvat liikennöi kolmella omalla veturilla . Kaikkiaan
suomalainen hankki joukkueelleen siis komeat kolme pistettä . joku harva
snobbailija muutamat muutkin nuoret säveltäjät Jokaiselle viidelle työryhmälle
on annettu oma aihealue . Kaikki tuo vaatii rutosti rahaa . Tuo kaikki vaatii
rutosti rahaa . Tyyli alkoi siis vaihtua , mutta mistä oli kysymys ? Bändi
liikkui sujuvasti noilla kaikilla kolmella alueella kuulumatta kuitenkaan
selkeästi niistä mihinkään . Näillä kahdella elokuvalla on tietenkin yhteinen
nimittäjänsä . mul oli hirvee kiire sinne niille yksille kursseille Meidän
tiimimme vieraili kolmessa tällaisessa kylässä . No moi , täällä ois yks
tämmönen melkein 17-vuotias likka Lahdesta . siel oli sit semmone yks futaajan
näkönen kundi . Liisan joku ystävä joku Liisan ystävä ystäväni kaikki lapset
kaikki ystäväni lapset vuoden 1998 jokaisena päivänä jokaisena vuoden 1998
päivänä Treblinkan kahdessa leirissä - pienemmässä niin sanotussa työleirissä ja
hirvittävässä tuhoamisleirissä - palveli satoja natsiunivormuihin pukeutuneita
ihmisiä . Kuitenkin Matista ja hänen kolmesta veljestään tuli kauppiaita .
Nightwishin harvat Suomen keikat ovat odotettuja tapahtumia . Kun kolme Suomen
huippukokkia pani osaamisensa yhteen , syntyi kirja . Harvat Euroopan
kansalaiset tietävät , että 5.9.1950 lausuttiin Euroopan yhteisön syntysanat .
Sarja esittelee viisi Suomen suosituinta koirarotua . Kaikki kolme Suomen
kotiottelua näytetään televisiossa . Talouskasvu ei ole mikään joulupukki , joka
tulee tai on tulematta Me lähetään Maarianhaminaa , yhen Liisan kanssa me oltiin
yksie Kaisan ja Pepen häissä täs Enemmän vielä ihmettelin eilen . Ja sitten se
yksi kaveri tuli kyselemään housujaan . Tää on niinku nivelpussijuttu tai joku
semmone tytön omaisuus Suonenjoen asema työntekijän lähtö työntekijän
opastaminen Bill Gatesin omaisuus Hänen kätensä teki laajan kaaren .
vahtimestarin kopissa keskiluokan maailmankatsomus Suomen markka keskiyön
utuinen hämärä Aatonaatto on vuoden virallinen livistyspäivä Viron ensimmäisen
itsenäisyyden aikana Taideteollisen korkeakoulun opiskelija Pasi Ketonen sai
Volvo-Auto Oy:n ensimmäisen muotoilustipendin ja opintomatkan Renaultin
muotoiluosastolle Pariisiin . ystävän kuva kuva ystävästä suomen kielen
kielioppi epäonnistumisen pelko keskeyttämisen syy syy keskeyttämiseen
Rovaniemen juna juna Rovaniemelle Nilsiän kaupunki tupakoinnin pahe kahden
päivän loma viiden vuoden tuomio runsaan tunnin matka muutaman kilometrin matka
kauppaan montako litran tölkkiä kahdentoista kilon joulukinkku yli viiden
prosentin virhe kymppitonnien mätkyt Satapäinen lokkien parvi Pieni
pahanpuhujien joukkio pystyy terrorisoimaan koko yhteisöä . Nyt minulla on sadan
ihmisen kuvausryhmä . 80-kiloinen mies Vatsastapuhumisen oppiminen Eettisten
kysymysten pohdinta maamiinojen kielto Turman syyn tutkimukset työttömyyden
pelko demokratian pilkkaa köyhyyden analyysi kauppapolitiikan erikoistuntija
joku valtiotieteen opiskelija rahan ja tunteiden pihtari sähkövirran mittari
Ähtärin Rollsin avajaiset koulun päättäjäisissä uudenvuoden vastaanottajaiset
jätevesien puhdistamo ylinopeutta ajaminen on heidän synneistään suurin .
Info-sivuilla on juomasekoitusten teoriaa , kuten cocktailin määritelmä ja
alkoholipitoisen juomasekoituksen peruskaava . Kotitehtävien tekoaikaa on
yleensä yksi viikko Atwood on hyvä esimerkki kanadalaisesta myyttimaakarista ja
-meklarista tytön juokseminen tyttö juoksee koiran haukunta koira haukkuu junan
tulo juna tulee suuren väestönosan syrjäytyminen pysyvästi yhteiskunnan
ulkopuolelle , koko pohjoismaisen hyvinvointivaltion romahtaminen ennen gongin
kumahtamista Laivan kulku Mikan paluu naisten tupakointi myrskyn mylvintä
maantien kohinat ja tuulen suhinat Pieni pettymyksen pisto tuntui kuitenkin
sisimmässäni . Ruben Stillerin määritelmä helvetistä Eila Pennas-vainaan
erinomainen suomennos hoitajien uupumus vanhemman mekaanikon läksiäisiä
myyntivirkailijan vastaus Väyrysen veto Viron vienti Saksaan Bulgarian
ulkomaankauppaministerin Suomen vierailu Lancian tarjousten epämääräisyys
Hrustsevin puhe näkijänaisen kirous ensisynnyttäjän kärsimykset tuoreen ruohon
tuoksu myrskyn tuhot Vehmasen hymy Arafatin tuomio itsemurhaiskulle Sipilän
analyysi Hollannin häpeän hetket puolueväen kritiikistä SPR:n apu
Länsi-Afrikkaan suomalaisten huonekaluviejien virheet Nesteen esimerkki näiden
ihmisten riski kuolla August Mellinin Lahteen 1890 valmistunut komea hirsikirkko
raivattiin Alvar Aallon kirkon tieltä 1977 . Simbergin Halla on aina yhtä
hyytävä kokemus kuin myös Rissasen Isän kuolema . Oravan väistö aiheutti
kuolonkolarin Niinistö : Hallituksen " nakertamisen " on loputtava Geena Davis
on ilmoittanut saaneensa tarpeekseen miehensä Renny Harlinin haukkumisesta .
Suomen miniää harmitti täkäläisten iltapäivälehtien tapa kaivaa esiin vain
huonot arviot pariskunnan uutuuselokuvasta The Long Kiss Goodnight . välittänyt
puolueensa miesten syrjinnästä , eikä sortunut heidän vähän hyväntahtoiseen
vähättelyynsä . Neuvostoliiton voiman kasvu ja tämän Yhdysvalloissa aiheuttama
pelko johtivat jännityksen lisääntymiseen . Kouluttajan pitää vaikuttaa ryhmään
myös omalla persoonallaan , silloin vuorovaikutus on avointa , " karisma " ja
oppilaiden arvostus kasvavat . Päihtyneet matkailijat aloittivat keskinäisen
karjuntakilpailun . Lentoemäntien rauhoitusyritykset eivät auttaneet . Minkä
eduskunnan valiokunnan puheenjohtaja on Tuija Brax ? Minkä maan pääkaupunki on
Bamako ? Maijan Setälän kielioppi tytön Viron matka hän käynnistää samalla
Suomen Unicefin Bosnian keräyksen Haavikon kahden vuoden projekti Lainaukset
ovat Aamulehden viime viikon SM-liigaottelujen selostuksista . Castrénin hantin
kieliopissa ei ole lauseenjäsennystä eikä pilkkusääntöjä . Cennino Cenninin
maalaustaiteen opaskirja tulee neljän vuosisadan takaa , mutta pätee yhä .
artikkeli vuoden 95 Suomen jääkiekkojoukkueen maailmanmestaruudesta Osansa
talven 1956 Kekkosen kannattajien loanheitosta sai myös SDP:n presidenttiehdokas
K. A. Fagerholm . Hämäläinen sanoo lauantain Helsingin Sanomien haastattelussa ,
että -- Kaari Utrion perheen historia romuttaa käsityksiä Maisemassaan
vaikuttava Huttusen Nakkilan kirkko suomalainen graniitti on se perustus , jolta
hänen presidentin virka-asuntonsa kohoaa . Syyttäjä kuulusteli miestä , joka oli
alunperin asunnossa uhrin kanssa . Hänen kertomuksensa meni pahasti ristiin
pahoinpitelyyn osallistuneen miehen tapahtumien kuvauksen kanssa .
Päiväkotilasten laulujen oppimisesta jyväskyläläisväitös Nuorten tyttöjen
päihteiden käyttö on yleistynyt . Tästä on seurannut asuntovelallisten lainojen
lyhennysten ja korkojen hoito-ongelmia . Joskus perheessä riideltiin , aihe oli
yleensä äidin kahvinjuonti . Sibeliuksen perikunta paheksui Gothonin Sibeliuksen
musiikin sormeilua . Tällä tarkoitetaan mm. työntekijöiden yritysten
päätöksentekoon osallistumisen kehittämistä . Vanhempien liian ankara lasten
kohtelu on ajan myötä vähentynyt . vanhempien lasten kohtelu ajatus
työväenpuolueen valtaanpaluusta saa hänet näkemään painajaisia . Häntä
puistattaa mediakeisari Rupert Murdochin häpeilemätön labourin Tony Blairin
liehittely . Mäntysen eläintuntemus Minkälainen syntyhistoria tällä sinun
persoonallisella palstallasi on . Nyt se minun ikioma hoitajani tuli tule
ostamaan oma lippusi tähän vuoden parhaaseen biletapahtumaan Kaikki meidän
neuvottelijamme ovat paikalla täällä Helsingissä . mikäli jokin tekstin kohta
tuntuu epäselvältä , on sitä yhä syytä verrata esim. englanninkieliseen versioon
. jokainen litran purkki kaikki kilon jauhopussit Hän oli yhden tytöistä äiti ,
joka oli kuullut tämän kadonneen Tunturien armottomat kasvot Lapin pitkässä
yössäkin Mykkänen makasi silmät kiinni aamun harmaassa viimassa . maailman ainoa
todellinen supervalta Hietalahden kirpputori on ns. se Suomen ainoa oikea . on
kirjailijoiden oman ammattikunnan huomattavin tunnustus suomalaisille lasten- ja
nuortenkirjailijoille . Suomen ensimmäinen kansainvälinen naisjohtajainstituutti
Kiinteistövälitysliike Bernard Thorpe and Partners on järjestänyt kolme
arvonimihuutokauppaa . Viimeisessä Thorpen huutokaupassa yksi Essexin titteli
nousi 125000 markkaan . Ylen entinen pääjohtaja Sakari Kiuru toivoi
maanantaisessa kolumnissaan , että . Suomen maajoukkueen 207-senttinen
keskushyökkääjä AKT:n legendaarinen puheenjohtaja Risto Kuisma kestin pari
päivää vaippojen huumaavaa löyhkää . oluen varsinainen teollinen valmistus Minua
kiinnostaa myös elokuvien tekninen toteutus . Entinen Ylen pääjohtaja Sakari
Kiuru ( sd ) liittyi eilen Demariin kirjoittamassaan kolumnissa niihin , jotka
-- eri asioita ihan samanlaiseen ihanaan lämpimään flanelliseen pyjamaan Mieti
vielä ystävä kallis . Päivät pitkät hän seisoskeli . Aro jäi kaupassa puille
paljaille . puhua suulla suuremmalla . Reppufirman kirjanpito saattaa olla
teillä tietymättömillä . hyttysistä moni halusi päästä eroon hinnalla millä
hyvänsä hän kohotti kämmenensä , niin pienen ja niin hennon Maamme ensimmäisen
varsinaisen sairaalan ensimmäinen lääkäri Johan Haartman Mies uskoi tehtävän
ainoalle luotettavalle ihmiselle eli omalle äidilleen . ehdottomasti Suomen
paras " pieni " massahiihtotapahtuma . melkein ainoat sellaiset teokset ovat
olleet amerikkalaisen S.E. Hintonin nuortenkirjat . uskon , ettei tällainen ihme
tekisi pahaa toiselle samanlaiselle ihmeelle . Ecerin uidessa olin katsonut
valmiiksi ne röykkiöt joissa sopivia kiviä vielä oli . Heittäkää halolla
tällaista vanhaa epäilijää . Nykyiseen luonnonmukaiseen elämäntapaan koira sopii
jotenkin paremmin . Häkkisen viimevuotisessa pienessä törmäilyssä Johnny
Herbertin kanssa Montrealissa Mikan McLarenin keula teki reiän Johnnyn
Benettonin sivuun . Esimerkiksi yliopistomaailmassa erilaisia tieteellisiä
julkaisuja jaetaan jo nyt verkon kautta . Auto vapisee tietyillä epätasaisilla
pinnoilla . Lappilainen joiku on toinen Suomen alueella vaikuttanut lauluperinne
, mutta varsinaiseen suomalaiseen musiikkiin se ei perinteenä ole vaikuttanut .
Bubka todisti taas kerran , ettei seiväshypyssä pötki pitkälle pelkällä hurjalla
luonteella . Päällystysurakka maksoi 130_000 markkaa . Kyläläisten osuus
summasta on yli neljännes , silkkaa riihikuivaa rahaa . se sellainen grillikatos
Pat on siis se ihana vaalea kundi . Viereisessä pöydässä kaunis keski-ikäinen
nainen söi yksinään . Uusien jäsenten hyväksyminen EU:hun on taas ollut
Välimeren kansoille hyödyllinen pieni rahastustilaisuus , jota ei ole jätetty
käyttämättä . Keskustorille saatiin äskettäin uusi hieno terminaali . Hän halusi
säilyttää mielessään kuvan elävästä , kauniista nuorukaisesta . kauniisti
laskeutuva tyylikäs verhokangas Polkupyörällä tarkoitetaan yhden tai useamman
henkilön tai tavaran kuljettamiseen rakennettua , vähintään kaksipyöräistä ,
polkimin tai käsikammin varustettua moottoritonta ajoneuvoa . Onnentoivotukset
terhakkaalle tänään 50 vuotta täyttävälle PT:lle Voit lähteä lomailemaan ja
hankkia pieniä kivoja lahjoja ystäville . Voit lähteä lomailemaan ja hankkia
kivoja pieniä lahjoja ystäville . Kansa on jättänyt jäähyväisensä kauniille
nuorelle prinsessalle . Sinua etsii vaalea , symppis , 28v , omillaan
toimeentuleva yh-äiti virkeä , valpas vanha presidentti Puhdasta kotimaista ,
pohjalaista perunaa suuri puinen laiva tyylikäs silkkinen hiusdonitsi aivan
uusia sosiaalisia keksintöjä kirjava poliittinen lehdistö Ranskan heikentynyt
taloudellinen tilanne muistuttaisin lukijoita umpikieroista savolaisista
sukujuuristani , mikä siirtää vastuun lukijalle . hiiltynyt puuharava puinen
harava laakeat lasivadit Muodikas intialaisnainen tae jatkuvalle talouskasvulle
Syyrialaisen korkea-arvoisen virkailijan mukaan Israelin on muutettava aiempia
kantojaan Virolainen sinivalkoinen poliisiauto saa kyytiä . ei 1932 ilmestynyt
ainoatakaan kotimaista kaunokirjallista uutuutta . Butley Suffolkin lordi on
ylpeä ollessaan ensimmäinen sikhi , jolla on englantilainen aristokraattinen
arvonimi . kivoja pikku ristiriitoja ihmislapsi , yleensä aika merkillinen pikku
pentele Jotkut heistä ovat saaneet kelpo siviiliviran . Me puhutaan nyt eri
asioista . siin oli joku ihme ovisysteemi topakka pikku-Veera Pikku Anastasia
Jos jokin pikkuasiakin epäonnistuu , se voi muodostua kohtalokkaaksi . Siihen
verrattuna nykyinen pari vuosikymmentä kehitetty kuluttajansuojalainsäädäntö on
pikku asia . Hän on hankkinut ensikosketuksensa idänkauppaan Convertassa .
Savosta saapuneet kirjolohen poikaset saavat ensi kosketuksen meriveteen .
Vietän syntymäpäivääni ensi lauantaina . turvallisia muistoja viime vuosisadalta
Sotkamon Jymyn pelaajat eivät syttyneet mihinkään hirmu esitykseen Siilinjärveä
vastaan uusi maaltapako kaupunkeihin Ensimmäinen käynti tietokoneyksikössä
riitti . Lisäksi ulkomailla oleskelu edistää itsenäistymistä . Lyhytkin oleskelu
ulkomailla muuttaa ihmistä . Manse PP:n miesten vuoden visiitti pääsarjassa ei
paljon lohtua tuonut . Myös Sauberin sopimus Fordin kanssa antaa toiveita
vahvasta noususta . Kouluttaja näyttää harjoitusvaljaisiin vyötetylle
hyppääjälle valokuvia erilaisista laskuvarjon avautumishäiriöistä . vastapuolen
asiaan suhtautuminen Syy naulojen hintaan selvisi pian . heiltä puuttui halu
sovinnon etsimiseen . Minkä vuoksi hänellä ei ole vaihtoehtoa matkustamiselle .
Luovuutta on myös kyky nähdä vaihtoehtoisia ratkaisuja arkipäivän pieniin ja
suuriin ongelmiin . lopullinen ratkaisu väitteiden todenperäisyydestä saadaan
vasta eduskunnan oikeusasiamiehen Jacob Södermanin päätöksen jälkeen . kyselyssä
on yli 120 kuntaa ja kuntayhtymää ilmoittanut kiinnostuksensa työaikakokeilusta
. kiista Nesteen kanssa kärkikamppailu Kuusysin ja RoPS:n kesken Nokian sopimus
Tyrrellin kanssa suhde puolueen ja sen jäsenen välillä Raja Venäjän kanssa ero
Suomen ja Etelä-Amerikan markkinoiden kesken linjasta poikkeaminen maasta
toiseen muuttaminen muuttaminen maasta toiseen sopimukseen pääsy pääsy
sopimukseen perusteluvelvollisuus koskee myös poikkeamista sellaisista
sääntelyistä , joita on vasta suunniteltu Euroopan taloudellisen integraation
puitteissa . Toivoa antoi käynti varsinaissuomalaisella luomutilalla , joka oli
ollut luomuviljelyssä 25 vuotta . Dawsonin ensimmäinen tehtävä oli hoitaa
prinssi Charlesin vierailu joukko-osastossaan . Täysjousitetuissa pyörissä on
hyödynnetty BMW:n vahvaa osaamista moottoripyöräpuolella . Huhutaan , että
nykyiset vallanpitäjät suunnittelisivat hänen kutsumistaan kotiin maanpaosta
Roomasta . ikääntyneiden kotona asumista kannattaa tukea . muutamaa päivää ennen
lähtöäni Saksaan Boxsteria koeajamaan , kuulin Porschen maahantuonnin
lakkauttamisesta . ennen Italian MM-kisoihin lähtöä suomalaiset kiekkoilijat
ilmoittivat ensikertaa tavoitteekseen kultamitalit . kananmunien hinta romahti
EU:hun liittymisen jälkeen . Etelä-Afrikka on apartheidista luopumisen jälkeen
käytännössä demokraattinen valtio . Näissä tilanteissa yksittäisen
kansanedustajan ryhmäpäätöksistä poikkeamisen moraalisuus riippuu toiminnan
perusteluista . Mikäli esim. suurten hallituspuolueiden ryhmäpäätöksistä
poikkeamisten taustalla on vain populistinen pyrkimys kerätä huomionarvoa .
äidin tississä roikkujat Ensimmäinen kolmelta viimeiseltä kierrokselta
karsiutuja oli Zelezny . Tyypillinen Kallioon muuttaja on nuori aikuinen .
puhelimella soittaminen Kopiointi hiilipaperilla Puikoilla syönti luontui
tytöiltä optioilla keinottelu se voisi johtaa keinotteluun työvoimalla kalastus
vavalla ja pilkillä pintaverkoilla kalastus kasetin katsominen kotilaitteella
halutun tv-ohjelman valinta kohdistimella polttoaineveron kiristys muodikkailla
ympäristöpoliittisilla syillä Tilasin viskin jäillä . sisävalot viiveellä sekä
keskuslukitus kauko-ohjaimella ovat mukavuusvarusteita . Kaksipyöräinen Mercedes
Benz kaikkine asiaankuuluvine tarvikkeineen tulee näihin aikoihin myyntiin .
ahtaasti asuminen on lähestulkoon saatu poistetuksi . Hyvin istuminen ei vie
yhtään enempää aikaa kuin huonosti istuminen . Vaiheittain rakentamiseen
soveltui parhaiten platform-tekniikalla tehty puutalo . väärin sammutus
vältettiin suuren väestönosan syrjäytyminen pysyvästi Myös Suomi vaati
ydinkokeiden lopettamista pikaisesti . Salaisuuksien siirtäminen suullisesti
mestareilta oppipojille Formuloissa siipien säätäminen automaattisesti on
kielletty . toinen toimittaja samasta lehdestä oli soittanut . se oli vain yksi
monista ruuhkaisista paikoista lähellä rautatieasemaa . Huipulle kapuamisesta
syntynyt kramppi jalassa muuttuu suonenvedoksi päässä . käsirysy ravintolan
ovella vei Matin sairaalaan . Marxista luennoiminen yliopistossa ei ole nyt
oikein viisasta . Täällä olut oli pääosassa , sen vaahto ja vaahdon joutuisa
sulaminen suussa . Demarissa kirjoittaminen on tuonut taas uuden näkökulman
taiteeseen . Eihän tätä tekisi ellei tykkäisi metsässä olemisesta . halusinkin
näyttää Miikaelille ettei minuun tuollainen selän takana kuiskuttelu paljon
vaikuta . Hoitoalan lakon alkaminen perjantaina puolilta päivin näytti eilen
edelleen todennäköiseltä . Pietarilaisten saksofonistien konsertti torstaina
Valkaman Taidenäyttely- ja Musiikkiviikolla sisälsi sekä klassista että
suosittuja viihdesävellyksiä . Lopulta ainoa mistä voitiin sopia oli uusi
ministerikokous ensi tiistaina Brysselissä . Yö viime vuonna Kröller-Müllerin
museon veistospuistossa oli minulle liikaa . Olen toki vihannut kuudelta
heräämistä . En oo itte ainakaan vielä harrastanut tota yöllä syömistä . Pidän
varhain nousemisesta . mielenkiintoisin osa kirjaa Seuranneessa räjähdyksessä
kuoli 3_000 ihmistä ja suuri osa kaupunkia tuhoutui . Joukko aasialaisia
liikevieraita tietää nyt millainen maa Suomi on . urautuneitten rikollisten
joukko aloittaa rikosuransa nuorempana kuin ennen . Jääkaapissa oli litra
rasvatonta maitoa , useita litroja appelsiinimehua kolme rasiaa raejuustoa .
Maanantaina vien ostoskassillisen rahaa sinun tilillesi . Ei ole suurempaa
siunausta kuin saada tehdä keskittyneenä tuokio henkistä työtä . Vaatetavaraa
hänellä oli kassillinen . Viiniä hän kulutti pullollisen tai pari päivässä .
tapa liikehtiä oma tyyli valmistaa ruokaa halu muuttua halu muutoksiin lupa
lähteä lupa lähtöön lupa lähtemiseen häneltä löytyy tahtoa tehdä se häneltä
löytyy tahtoa yhteistyöhön häneltä löytyy tahtoa yhteistyön jatkamiselle häneltä
löytyy tahtoa sen perustamiseksi aihetta epäillä aihetta epäilyyn aihetta
uudelle tulkinnalle keino erottua muista keino vaivan poistoon keino tuskien
lieventämiseksi oikeus elää oikeus perustoimeentuloon peruste epäillä peruste
epäilyyn peruste epäilylle tilaisuus tutustua tilaisuus keskustelulle innostus
tehdä työ valmiiksi innostua tekemään työ kiire oppia kiire opiskelemaan
kiirehtiä opiskelemaan Tiedusteluoperaatioiden suunnittelussa piti tietenkin
huomioida kahden tankkerin lähettäminen odottelemaan jokaiseen laskettuun
tankkauskohtaan . Väestön vietteleminen kannattamaan asiaa , joka on sen
perusetujen vastainen . vaikeus käsitellä viulua helppous käsitellä viulua
vaikea käsitellä mahdollinen toteuttaa alttius sairastua altis sairastumaan
altis allergioille halukkuus lähteä halukkuus muutoksiin vapaus omiin
valintoihin rohkeus koskille lähtöön Etsin paikkaa asua Hänellä ei ollut rahaa
ostaa ruokaa eikä lääkkeitä lapselleen Tiesin sukunimen ja tiesin talon , jossa
kundi asui . Kansakunta , joka säätelee aikuisten kulttuuria lasten tason mukaan
, ei ole aikuinen . Koikkarin klubi on kylminä päivinä ainoa paikka , missä voi
olla . Sinä päivänä kun Iltalehti alkaa tulla ilmaiseksi kotiin , muutan
Ruotsiin . Mieleeni hiipi ajatus , että ehkäpä asioita pitäisi miettiä uudestaan
. Jaoston eräs jäsen sanoo odottavansa hiukset pystyssä päivää , kun
swap-tappioita aletaan realisoida . jääkaapin ovessa mull oli lappu että mulla
olis silloin lauantaiks korttipeli-ilta Olisi ollut mielenkiintoista mitä
tupakkaa ja viinaa autonsa kyljissä mainostava Häkkinen olisi vastannut
kysymykseen onko mitään tuotetta , jota et suostu mainostamaan ? Äänekosken
kaupungin ja Äänekosken ammatillisen koulutuksen kuntayhtymän neljä vuotta
sitten käynnistämä teknillisen oppilaitoksen perustamishanke on haudattu
kaikessa hiljaisuudessa . Rahapula ja valtion nuiva suhtautuminen lannistivat
oppilaitoksen innokkaimmatkin kannattajat . Kirsi oli vetänyt ovensa kiinni ,
mutta Elinan oli raollaan . Merja oli kuvitellut saavansa lapsistaan kavereita ,
kun ne kasvaisivat isoiksi . Nyt hän oli yksinäisempi kuin koskaan aikaisemmin .
Sain maata puoli tuntia , ennen kuin Kaisu tuli talosta ulos . Se talutti
kädestä poikaa , jonka olin kuullut sen täällä saaneen , lapualaisen tekemää .
Minulle oli aikoinaan kerrottu Floridaan , että Kaisu odotti täällä lasta ;
Taisto sitä uutista oli tuonut tultuaan Suomesta , jossa oli käynyt peräämässä
vanhoilta velallisiltaan saamisiaan . Kaisusta ja lapualaisesta sille olivat
kertoneet kaikki heti , kun minusta oli tullut puhe . Virtasen Maija se teidän
Maija A-rapun Virtanen Espoon Pitkäjärvi Ajattele positiivisesti . Ota Olvia .
Aja millä ajat , mutta Brownilla loput . Tefal-vedenkeittimessä on sydän
puhdasta kultaa . Me otetaan pienet tai suuret kaljat , mutta viittä olutta
enempää ei mene alas . Sitten kutsuukin jo siskon jääkaapissa oleva HK:n sininen
lenkki . Join kaksi Olvia . Vedin Levikset jalkaan ja lähdin ulos . Ladasta en
luovu . he olivat hetken päivitelleet äskeisen taunon sikamaisuutta . Ne olivat
täynnä halpoja töherryksiä , joissa poseerasi alastomia tai puolipukeisia eevoja
, venuksia ja fatimoita . No , mä olin tietty siinä ihan hoo-moilasena . Häntä
alettiin kutsua " Pohjolan Chopiniksi " ja " Pohjolan Schumanniksi " . Hän on
2000-luvun Picasso . 30 kilometrin tuntinopeus ja olematon kiihtyvyys eivät estä
Amicaa olemasta mopojen Rolls Royce . täällä Suomen Ateenassa opettajat kertovat
vanhempien tulleen innolla mukaan koulun toimintoihin . Olavinlinna on
suomalaisten solistien Mekka . 1966 hän matkusti " Canossan-matkalle " Moskovaan
. Syyttäjä vaatii naispuoliselle auervaaralle rangaistusta törkeästä petoksesta
. osa kouluttamattomimmista saattaa varhaiseläkkeellä vielä sortua ulkomaan
auervaaroihin . Nyt on jukolan jussienkin tiedettävä , mistä lähtee laiva
Tallinnaan . Helsinkiläiset taksin ratissa leipänsä tienaavat mikahäkkiset eivät
pärjää alkuunkaan israelilaisille kollegoilleen . Nyt etsitään uusia hynnisiä ,
mattiloita , isokoskia ! aika moni oli tehdä häkkiset eli hyytyä lähtöruutuun
Uusi kuiva linja on otettu käyttöön koko liike-elämässä . Vichy istuukin
paremmin uusiin mäntykalusteisiin . Otin aspiriinin ja menin nukkumaan .
Kultaiset lehdet on levyn nimibiisi ja omistettu kahdelle edesmenneelle Matille
, Bergströmille ja Pellonpäälle . iloinen Thorne tulee esiin . Vielä pitemmälle
ulottuvat 1679 oluenpanon aloittaneen Liefmansin perinteet . koko kansan Mauno
Koivisto No ku mä vaa ajattelin tota Kaisaniemee yli miljoonan asukkaan
Kapkaupunki Kolmanneksi eniten ääniä sai Paavo Väyrynen , joka suomi
jälkiarvioissaan kitkerästi tiedotusvälineitä ja mielipidemittauksia . Kiltti
poika , miellyttävä , kuvailevat Arno ja Airi Kotilainen sitä Mikaa , joka 14
vuotta sitten ajoi mikroautoa Allun Grillin tunnuksilla . kirjailija Maria
Jotunin syntymäkoti vetoomus presidentti Haloselle Kohtaaminen Äiti Teresan
kanssa tyttö haaveili avioliitosta poikaystävä Ismon kanssa Leena Rouhiainen ja
Mia Liski tanssivat illan viimeiseksi koululainen Oskari Kelan koreografian .
Playboy ja Singled Out tekivät riiviöpupu Jenny McCarthysta tähden . Nuoren
polven diiva Merja Larivaaraa ylistettiin . Ehkä Suomenniemeltäkin löytyy joku ,
jolla on ikävä 70-luvun tv-poliisi Barettaa . Istumme ravintola Viidessä padassa
. Donner haastattelee sarjafilmi Taisteluparin Makepeacea . ottelu alkaa
ennakkosuosikki Ruotsia vastaan kello Terroristijärjestö M-19:n jäsenet
lauantaina ilmestyneessä sanomalehti Karjalaisessa Meillä vältyttiin
sensaatioilla mässäilyltä paremmin kuin naapurimaa Ruotsissa . punavalkoiset
värit näkyvät kotikaupunki Atlantassa . Holopainen suisti mestari-Veiterän
käytännöllisesti katsoen yksin raiteiltaan . Yhdysvallat suri sankari-Stewartia
. kiireinen presidentti Tarja Halonen kiireinen Tarja Halonen nykyinen Tarja
Halonen Tasavallan presidentti Tarja Halonen Tallinnan hotelli Virun
rakentamisen myötä Hotelli Viru Tallinnassa nosti Revon julkisuuteen
Lapsuudestaan Erkki Tuomioja muistaa " Kekkosen sedän " , joka oli kotona usein
nähty vieras . Palanteen täti setä Kekkoselle Päivystävän palomestarin Keijo
Mökkösen mukaan palo oli saanut alkunsa useista eri pesäkkeistä . Mattilan
väitöskirjassa paneuduttiin turistiripuliin suositussa turistikohteessa Marokon
Agadirissa . Kuka oli Ison-Britannian kuningatar Viktorian aviomies ?
Madagaskarin pääkaupunki Antananarivoa kutsutaan myös nimellä Tana . hinta
sisältää aamiaiset kahden hengen huoneissa kolmen tähden hotelli Bostonissa .
kolmen tähden hotelli Bostonissa pyhäjärvinen metsäkoneyrittäjä , reservin
luutnantti Martti Kauranen komitean puheenjohtaja taiteilija Markku Reunanen
Instituutin johtajalla professori Matti Otalalla teema ja viesti on oltava ,
kuuluu Antwerpenin kulttuurivuoden johtajan , kuulun teatterimiehen Eric
Antoniksen neuvo Panttila on sen verran kettu mies , ettei häntä kovin helppo
ole ohittaa . Foto olisi nasta juttu ! olikin tosi nastaa . Olisi tietenkin
nastempi laulaa englanniksi . yliopisto voi harjoittaa yhä huipumpaa
huippututkimusta . Nyt kun se ei ole enää ihan pentu , se on kyllä jo
rauhoittunut selvästi . Kone ei ole aivan ikäloppu . " Se on ihan sika hyvä , ja
hauska ! " idea on täysin paska Olen hänen ikäisensä Teen parhaani suhteellisen
pienille miellyttävän lämmin kokonaan punainen neljä vuotta vanha herttaisesti
vino kampamaisesti liuskainen talon korkuinen täsmälleen saman hintainen valmis
seikkailuihin varma asiasta hiestä aivan märkä ystävällinen toisille
ystävällinen toisia kohtaan hyvä uimaan hyvin kätevä käsitellä ainoa johon
luotan pitempi kuin minä pirteä kuin peipponen ihaninta mitä saatoin kuvitella
Hyvin liukas tien pinta hidastaa liikennettä . Noin viiden millin pituinen ,
ruskea , litteä ja kovapintainen hirvikärpänen Yksiö on aika pieni . On tosi
mukavaa olla täällä On tosi mukavaa että olet täällä . Hän tuli asiasta hyvin
iloiseksi . Ai ku kiva ! Vihreät vastustavat ehdotusta . vammaisten tukimuodot
Työttömille järjestetään uusia kursseja . Leipä on tosi tiukalla . Jotain on nyt
pahasti vinossa . Olkavarsi on täysin mäsänä . Kaveri katosi jäljettömiin .
Kuinka nuori hän on ? Samalla se on kuitenkin hyvin islantilainen romaani .
Teatterikoulu sai pesänjakajakseen miehen , joka on turkkalaisempi kuin Turkka
itse . Opetusohjelmamme on selvästi muita luonnontieteellisempi .
Vastaanottokeskuksen joukkue oli myös melko kansainvälinen ryhmä . Siinä oli
viiden eri kansallisuuden edustajia . Tässä esityksessä vähävaatteisia naisiakin
alastomampaa on totuus ihmisestä . Tuntuu vähän siltä , että mitä mustempi iho ,
sen vaikeampi on saada työtä . Pyrkimys puhtaisiin perusväreihin ei ole
mitenkään yllättävää . Se on ollut suuntana juuri nyt . Hänellä on kuusi aika
keltaista ja punaista maalausta , mutta löytyy myös ruosteenpunainen ,
ruosteenestomaalilla spreijattu . tällä pikku tytöllä mukavassa ensi
tapaamisessa Se on vaatinut työtä kaikilla tasoilla ja tästä saavutuksesta
samoin kuin alaistensa panoksesta Mäkelä on erittäin tyytyväinen . hän tietää
ettei lainattuja kirjoja ole tapana palauttaa . Siihen ne eivät ole tarpeeksi
arvokkaita saati ainutkertaisia . Ihmisen muisti on siitä hyvä , että se
säilyttää hyvät muistot paremmin kuin huonot . auto ei välttämättä ole niin
hiljainen kuin kuljettaja kuvittelee . Pietarin katulapset ovat yhtä innokkaita
pääsemään valokuvaan kuin lapset kaikkialla maailmassa . Projekti on työläs
Väittely tuntui kiivaalta Polar Beat on aikaisempia malleja sirompi ja
värikkäämpi . Saku oli ollut meistä kahdesta aina kovakuntoisempi . Hotellin
ravintolat eivät välttämättä ole kaikkein parhaita lounaspaikkoja . Ryöstäjä on
noin 170-180 sentin pituinen , hoikka ja kapeakasvoinen . Ossi nojasi yhteen
useista monen tonnin painoisista ja viiden metrin korkuisista hirsisistä
hissikehikoista , joiden varassa hennon ranteen paksuiset raskaat vaijerit
roikkuivat . Jättikuukunen voi kasvaa sylillisen kokoiseksi ja 20-25 kilon
painoiseksi . Kolmen euron hintainen paluukuljetus lähtee kello 1.30 . Kyse on
10 vuoden mittaisesta korkotuesta . Mikä mieli , järki tai merkitys tällä
hirvittävän kokoisella maailmankaikkeudella on ? Nykyisin asunnot ovat varsin
kohtuullisen hintaisia . Sänki on helppo ajaa lopuksi parrantasaajalla halutun
pituiseksi . Pankkien ja muiden rahapiirien valta on tällä hetkellä jo
poliittisen vallan luonteinen . päivä , jolloin kaltaiseni pikkupäälliköt
voisivat heittäytyä posket hehkuen alaisen rooliin . Istuen ajettavan vesijetin
edeltäjä , vesiskootteri , kärsi huonosta maineesta lähinnä meluisuutensa ja
hupilaitteen omaisen luonteensa vuoksi . Koira etsii sen hajuista esinettä ,
jolla se on tottunut ohjaajansa kanssa leikkimään . Hän yltää juuri ja juuri
örinämiesten keskiluokan tasoiseen suoritukseen . Äiti oli vihaisen näköinen .
Pakasteravuista saa tuoreen ja vastakeitetyn tuntuisia , kun kiehauttaa niille
uuden mausteliemen . Sävellys oli laimea ja vanhanaikainen , ja sitäpaitsi tutun
kuuloinen . Unescon alainen järjestö Kuljettajan puoleista tuulilasinpyyhintä
korjattiin useaan otteeseen . Solisluitten päällä oli arpia vuosien takaisesta
aknesta . postiluukun viereisessä roskakorissa avioliiton ulkopuolinen raskaus
Kumia voi ottaa pois kulutuspinnan alapuolisista kerroksista , ei itse pinnalta
. Vaikka suomen kieltä on puhuttu Ruotsin nykyistenkin rajojen sisäpuolisella
alueella aina . vyötäröpituinen neulejakku ilmoitusluontoinen asia En koskaan
pysty tulemaan kaltaiseksesi . Halmeen kumppaniksi tulee hänen painoisensa
amerikkalainen Robert " Jeejee " Svensson . Rompun pitäisikin yhdistää
klassikkoteksti arvoiseensa tutkijaan tai toteuttajaan . Jotkut lapsista
painavat 20 prosenttia vähemmän kuin heidän pituistensa tavoitepaino on .
Ikäistensä joukossa koulua käyvä Victoria pitää matematiikasta . Vanhassa
koulussa oli aika kamalaa , kun oli kylmä ja lattiat narisi . Olen tilannut
sinulle ajan oikein mukavalta lääkäriltä . Oli tosi vaikea päästä jengiin mukaan
. Asetelmien maalaaminen on kuvaamataiteessa suhteellisen nuori asia . Minä olen
helvetin vihainen . kuva on sävyltään hieman punertava . Olen siis aivan
tavallinen suomalainen mies . olosuhteet viinirypäleiden kasvattamiselle ovat
lähestulkoon samat kuin Ranskassa Champagnen alueella . Silmät olivat
munanmuotoiset ja miltei ripsettömät . Älä kuivata vaatetta aivan kuivaksi ,
sillä silkki siliää parhaiten hieman kosteana . Aivan suurimpien ja aivan
pienimpien rotujen suosio kasvaa tällä hetkellä eniten . Ei tämä ristikoiden
tekeminen sentään mun ihan ainoa harrastus ole . Se ei kuulosta tarpeeksi
hyvältä . Elokuu on meteorihavaitsijan ihannekuukausi : yöt alkavat olla
riittävän pimeitä havainnoille ja tarpeeksi lämpimiä talvikelejä vihaaville .
Olin liian nuori mihinkään työhön . Kapinalliset eivät olleet kyllin voimakkaita
sotilaallisesti saadakseen vaatimuksensa läpi . Signaalin pitäisi olla riittävän
vahva , jotta se löytyisi helposti . joukot eivät suinkaan ole jääneet junasta
ensimmäisellä mahdollisella pysäkillä Suomen itärajan tuntumaan 10 kilometriä
pitkä 10 tuntia pitkä 15 cm korkea puoli tuumaa syvä 500 sivua paksu vuoden
vanha 40 vuotta vanha gramman painava 10 kiloa painava markan maksava 10 euroa
maksava kolmatta tuntia kestävä liikevaihto olisikin ilman yllättäen
paljastettuja tappioita ollut 20 prosenttia edellisvuotta parempi . Ruotsin
kruunu on noin parikymmentä prosenttia liian halpa . Miten vanha sinä olet ?
Kuinka suuria maksusuoritukset ovat olleet ? Olen oppinut flirttailemaan ja
huomannut , miten kivaa se on ! Ah miten mautonta ! Jessus kuinka hyvännäköinen
se on . Organisointimallit saavat kehittyä kuinka monimutkaisiksi hyvänsä .
Kulttuurisivuilla voi olla kuinka sofistikoitu vain , ne sivut on helppo hypätä
yli . ei niistä pysty suoriutumaan kunnolla , vaikka yhteisön toimivuus olisi
miten hyvä tahansa . kiitollinen olen elämälle elämälle olen kiitollinen Nyt
viisikymppisenä olen kiitollinen elämälle . Olen hänelle kiitollinen paljosta .
aktiivinen ulkopolitiikassa moneen suuntaan aktiivinen avoin joka suuntaan
ulospäin avoin Anoppi oli tarkka siisteydestä . Veljien kanssa olimme huonoja
nyrkkitappelussa . Kirsikin on käsitöissä huono Ratkaisu on ainutlaatuinen
maailmassa . Tämä Suomessa ainutlaatuinen katettu piha . Auton nimi on
suomalaisittain ajankohtainen : Wolseley Hornet ! Se on varmalla tapaa kaunis .
Vanhan 405:n ainoa porrasperäinen malli on nykyisin kaksilitrainen Style .
Kiinalaisten asema Thaimaassa on taloudellisesti erittäin hyvä . Sokrateelle
uskollinen perinne Viime vuoden ehkä merkittävin yhteistyökuvio syntyi
saksalaisen SEW-Eurodriven kanssa . voidaan odottaa , että tämä Suomen armeijan
ehdottomasti viimeinen hevonen myydään huutokaupalla . Jokaisesta
osallistujamaasta tulee taatusti kovatasoinen joukko ajajia . Tukholman
Oopperakellarin barokkityylinen pääruokasali on ulkoiselta olemukseltaan ehkä
hienoin ravintola Pohjolassa . Hän oli yksinkertaisesti poikkeuksellinen
muusikko . Rahkapiirakoihinkin hän on ihastunut . asiasta kiinnostunut
harrastaja Siirrostaan Anaheimiin ensin suuttunut Selänne on rauhoittunut hyvää
vauhtia . emme ole enää yhtä riippuvaisia auringosta kuin ennen . toivo jostakin
toive jostakin Olen kiitollinen avusta . Herätessäni olin hiestä läpimärkä .
kasteesta kosteaa ruohoa oliko hallitus tietoinen tehdyistä ratkaisuista vai ei
. toimialakohtaisista sovelluksista riippumaton alue Yhteiskunta on hyvin tarkka
julkisivujen suhteen rakennusvaiheessa . maaraja on hakattu paljaaksi metsästä .
ne haluavat pitää oman imagonsa mahdollisimman puhtaana muista vaikutteista .
Vokkulainen on ainoa näistä neljästä , joka on yhä elossa . Mercury 200 DFI on
ensimmäinen tulevasta DFI-mallisarjasta . Laihempi miehistä kumartui kärppänä .
kireä hartioista löysä hartioista paksu juuresta kapea vyötäröstä kapea
vyötäröltä kapea vyötärön kohdalta Touko oli varreltaan toisia lyhyempi ja
iholtaan tummempi . Strongbow Cider oli väriltään raadin mielestä hyvän
keltainen . Toivottavasti kukaan ei ole allerginen mereneläville . Liian moni
kallisarvoinen tekstiili on lojunut jopa vuosisatoja pölyn ja lian peittämänä ja
kosteudelle , homeelle tai valolle alttiina . valtio on hyvin ahne vieraalle
valuutalle . Valvontajärjestelmä saattaa olla arka poliittisille paineille . Ei
kai siinä mitään , että on ahne rahan perään . Varsinkin amerikkalaiset ovat
persoja kuninkaallisten perään . Jätkät olivat minulle kamalan vihaisia .
Liikuntaa pidetään yleisesti selälle edullisena . Holkeri jäi etäiseksi myös
Salolaiselle . Lukit ovat ihmiselle hyödyllisiä . Lopputyön toteutus on
valokuvaajalle epätavanomainen . Tytöille tyypilliset koti- , nukke- ja
vaateleikit sopivat kahdestaan supateltaviksi . Muut ihmiselle läheiset
hyönteiset miten syvällisesti neljäkymmentä vuotta kestänyt ero ja eläminen
toisilleen vastakkaisissa järjestelmissä on muuttanut myös ihmisten henkistä
rakennetta . Mekö muka tuon alsilaisen kanssa läheiset ? Itse hän ei koskaan
ollut hyvä lätkässä . Lapsena olin hyvä 100 metrillä . Äitini on taitava tässä
puuhassa . olen hyvä oppimaan uutta Kota on hyvä veden lämmitykseen . Ruotsi on
valmis operaatioon . Joulupukki rinnastaa itsensä valtionyhtiöiden
toimitusjohtajiin , mutta hän on tyytymätön palkkaansa . elämäänsä tyytyväinen
mies hyljevahinkoihin sydämistyneet kalastajat Hallikauppiaaksi halukkaita
riittää . En miettinyt hetkeäkään olenko kypsä liigavalmentajaksi . yhtiön oma
tietokoneyksikkö oli liian pieni sekä selviämään että myytäväksi . Hän vain ei
ole tarpeeksi älykäs äitinä eläjäksi . miellyttävän raikas , mukavan hedelmäinen
, kevään ja kesän punaviini Hotelli sijaitsee historiallisesti ainutlaatuisessa
ympäristössä . Sille yksityistäminen siis on myös poliittisesti oivallinen asia
. Silti suoritus oli puutteellinen teknisesti . kaupunkikuva Jyväskylästä ennen
sotia on äärimmäisen arvokas kulttuurihistoriallisesti . Ulkona oli kylmää ,
mutta sisällä sitä lämpimämpää sekä fyysisesti että symbolisesti . Esitys on
näyttävä ja keveä marenkipiiras , jossa sitruunana on rva Behnin mukavasti
kirpeä naisnäkökulma . keikkabändin luultavasti paras vaihe oli vuoden 1972
Euroopan kiertue . Uki oli silläkin kalareissulla saanut reilusti parikiloisen
taimenen . Liittovaltion talous on rajusti alijäämäinen . Sovellutus on
75-prosenttisesti kotimainen . teos on aggressiivinen ja voimakkaasti
feministinen työ . Asumme Helsingissä , joka on voittopuolisesti suomenkielinen
. Etenkin suomalaisille asiakkaille olut on yhä selkeästi viiniä maittavampi
pihvin kyytipoika . Johan se on taktisestikin aivan typerää että ne ovat siellä
täällä . musiikillisesti jyväskyläläinen opiskelijapop on yhtä kiihottavaa kuin
Miljoonasateen alkuaikoina suosima takatukka-viikset yhdistelmä . Lehti on
kampamaisesti liuskainen . Vammaispalvelulain tultua voimaan laajentuivat
tulkkipalvelut koskemaan myös vaikeasti puhevammaisia . heidän kannatuksensa on
suomalaisittain korkeissa lukemissa . kokoelman teoreettisesti ehkä antavimmassa
esseessä Samalla yhtiö voisi nykyään niin tärkeässä " asiakasläheisyydessä "
nostaa profiilinsa korkeammalle tasolle kuin yksikään kilpailija . Jokainen
ihminen on pohjimmiltaan luova . Tämä usein piilevä luovuus tulisi valjastaa
organisaatioiden käyttöön . Black & Decker on hyvin kätevä käsitellä .
Uskomattomalta kuulostava ajatus ei ole mahdoton toteuttaa . silmävarainen
arviointi on yksinkertaisin ja nopein suorittaa , mutta sen luotettavuus riippuu
arvion suorittajan taidosta aika on kypsä siirtyä uuteen kauteen Israelin ja
arabien välisissä suhteissa . mutta halusin peittää viisastelun ja kirjoittaa
niin , että teksti olisi miellyttävää lukea . Pääoppositiopuolue keskustalle
mielipidemittauksen luvut lienevät epämiellyttävää luettavaa . hän on hyvä
kertomaan juttuja . asema on testinkin mukaan ihan riittävän nopea lukemaan
CD-levyjä . Olen innokas oppimaan uutta sekä kehittämään itseäni . Olen iloinen
siitä , että olet täällä Olin varma , että juttuni hylättäisiin kättelyssä
lapsellisena tekeleenä . Mukava että sentään jaksoit tulla . Minä olen varmaan
ainoa , joka myöntää suoraan unelmoineensa aina kirjan kirjoittamisesta . Ainoa
, mitä Floridassa pelättiin keskiviikkona oli , että sateiden mukana tulee
tulvia . Nürnbergin oikeudenkäynti oli ensimmäinen ja viimeinen , jonka
liittoutuneet järjestivät vihollisiaan vastaan . ravintolat ovat tulvillaan
hänenkaltaisiaan , jotka säihkyvät . Se oli sellainen , jollaista Irja sanoi
paskanruskeaksi . poliittinen virkanimitys on sellainen , missä muodollisesti
epäpätevä ohittaa pätevät . Hän on parempi kuin minä . Hoitosuhde kasvoi
tärkeämmäksi kuin avioliitto . Monesti työpäivän päätteeksi tunsin itseni
väsyneeksi kuin vanha varis . kansanedustajat ovat omasta mielestään vapaita
tulemaan ja menemään kuin taivaan linnut . Ei oleteta , että kaunis on tyhmä ,
joskin kaunis voi olla kamala . Hän toivoo parasta ja pelkää pahinta . lahja
kaupungin köyhille Puoli miljoonaa suomalaista menettämässä elämänuskonsa .
Pitää oppia laittamaan suomalaista kotiruokaa . Jollekin ulkomaalaiselle
mustamakkara maidon kanssa voi olla aivan mahdoton yhdistelmä . maajoukkueeseen
valittiin ulkomaalainen valmentaja . Humalainen tuli takaisin ja koputti oveen .
joku humalainen suomipoika Käteisellä hän maksaa . Tarvitsemme nopeasti paljon
käteistä rahaa . Pitkät kiharat kuuluvat osana rastafari-uskontoon . Hänellä on
takaa pitkät , tummanruskeat ja kiharat hiukset . tosi herkku juttu oikeen Minä
otan tämän punaisen omenan , ota sinä tuo vihreä . Sinulle tämä on tärkeä
tilaisuus , minulle se on ainoa . Olen eri yhteyksissä puolustanut suomalaisia
sanoja . Leikkitoverini olivat mustia lapsia . työttömillä nuorilla on vyö
tiukalla . Suomalaiset ovat pillerinsyöjäkansaa . espoolainen epäonnistui hieman
lähdöissään . Clintonille vankimman tuen antavat nuoret , vanhukset ja
vähäosaiset . Ne ovat elokuvia , joissa naisia , mustia ja köyhiä ei ole
olemassa . näissä vaaleissa tuemme vihreitä . kuuroilla on oikeus viittomakielen
tulkkipalveluihin . Pormestari Koch oli keskustellut mustien kanssa
baptistikirkossa . Kuilu rikkaiden ja köyhien , voimakkaiden ja heikkojen
välillä ei ole kaventunut . Surmasta pidätetyt miehet ovat suomalaisia . He
puhuvat ainoastaan espanjaa . He ovat mustia , mutta heitä kohdellaan latinoina
. Kieli ratkaisee . Jos olet köyhä , työtön tai sairas , niin olet kirouksen
alla . asiakkaina on koko joukko pieniä yrityksiä ja yksityisiä helsinkiläisiä .
On todettu , että kotona asuminen on monelle vakavastikin sairaalle parasta
hoitoa . Lentävä suomalaisemme toimi tosin vain elokuvan tuottajana . käykääpä
tutustumassa nuorenne vapaa-ajanviettopaikkaan . Kaikkein viisaimmat tietävät ,
että talvirenkaiden käyttäminen kesällä on hölmöläisten puuhaa . Meikäläinen ei
tiennyt asiasta mitään Kysymys hyvän ja pahan , sallitun ja kielletyn
olemassaolosta on aina läsnä . On luonnollista haluta aina uutta , enemmän ja
parempaa . ihmiset eivät suostu palaamaan entiseen . kuinka erottaa olennaisen
epäolennaisesta . Ajamme pimeässä . Sitä varten saa mm. vapaata työstä . science
fiction -elokuvat perustuvat usein yliluonnolliselle , arvaamattomalle . Paljon
melua tyhjästä . Tuli kuuma , liian kuuma , minulla oli liikaa yllä ! Minulle
tuli yhä kylmempi vaikka kesä olikin . Olisi vaikuttanut enemmän kuin
mauttomalta mennä juttelemaan joutavia ja kyselemään kuulumisia . Olisi pitänyt
vaihtaa toiset vaatteet , puhua mukavia . Tämän täytyy olla unta . Minun
tyttäreni puhuu tuollaisia ! toivon hänelle kaikkea hyvää . Mikhailov opiskeli
lähes kaikkea mahdollista . mitä kaikkea ihmeellistä hypnotisoidulle ihmiselle
voidaan teetättää . Mukaani tarttuu jotain kivaa melkein viikoittain .
molekyylibiologiaa tai jotain vastaavaa Tässä ei ole mitään yllättävää . lisäksi
tulee myös turvatyyny ja muuta hyödyllistä . Yritysmaailmassa tapahtuu
kaikenlaista positiivista . Perusvarusteluunkin sisältyy monenlaista mukavaa .
Se lupasi paljastaa minulle yhtä sun toista mielenkiintoista . Nyt kun tämä on
toteutumassa täytyy tehdä kaikki mahdollinen , että se myös onnistuu .
Huolenpitäminen lämmittää aina , samoin jonkin kivan jakaminen . Se ei pyri
mihinkään erikoiseen . Itse neljänkympin kriisissä , senhän näki päältä . kaupan
ketjut keskittävät kuljetustoimintonsa erilliseen yhtiöön ja alkavat markkinoida
kuljetuspalveluja kuin ammattimaiset kuorma-autonyrittäjät ikään . Esimerkkejä
sellaisesta on jo . Christina Lundell sanoo rakentaneensa herrakurssin niin ,
että se tarjoaa perustiedot keittiötaidoista sellaisellekin , joka ei ole
koskaan rohjennut tarttua kapustan varteen . Ruoka ja ruokakulttuuri on yksi
suomalaisuuden elementti , ja varsin tärkeä sellainen . Tilanteesta riippuen
pallo on jalka- , tennis- tai golf-sellainen . Mieluiten jalkapallo .
Polttopullon postiluukusta Hanhivaara olisi vielä ymmärtänyt , mutta ei
tämmöistä . Maksujen viivästyminen seisottaa valmista tavaraa verstaalla ,
entisessä perunavarastossa , eikä semmoinen tietysti pitkän päälle kannata .
paksu paperisäkki jollaisissa torilla myydään perunaa . Toisaalta vahvan ja
keskioluen keskinäisessä kilpailussa jälkimmäinen on viime vuosina lisännyt
osuuttaan Skeptisyyttään vakuuttava Ryback Esimerkiksi Mersuaan vakuuttavalle
kasko tulisi siten maksamaan 750 markan omavastuulla 16206 markkaa . uusia
taiteellisia muotoja kokeileva kirjailija Tavoitteena on kehittää myös kaikki
korkeakoulut kattava yhteishakujärjestelmä . Paljastuksen kirjoittaneet
lehtimiehet Nuoreen näyttelijään rakastunut keski-ikäinen teatteriohjaaja
kokeileva teatteri eikä kaukalon sulava muotoilukaan haittaa . Ylöjärven
messuille tulee erittäin kattava pientalovalikoima . Koskaan ei tiedä mitä
rakastunut mies voi saada aikaan . katsojat äänestivät vuoden
moottoriurheilijaksi odotetusti Tommi Mäkisen . Käsittämättömän energisellä
liikemiehellä Laskeva korkotaso ei suinkaan lisää kaikkien lainojen suosiota
Asunto oli paljon siistimpi kuin naapurissa . Nuorin poika tuli muita myöhemmin
. Illemmalla täällä voisi olla vähän rauhallisempaa . Missä sinä asuisit
kaikkein mieluiten ? BMW:n takaistuin on selvästi joukon ahtain .
Kuukausipalkkaisista toimihenkilöistä parhaiten ansaitsivat miespuoliset
pankkitoimihenkilöt . Tomppelimpikin sen ymmärtää aloin virkata lähempänä
ikkunaa Mika on yhtä lähtövalmis kuin minäkin . Kukaan ei ole niin viisas kuin
insinööri - paitsi mainosmies . Minulla on parempi kynä käytössäni kuin sinulla
. Sponsorointi on uhanalaista . Laman tultua se romahti Suomessa , mutta on taas
nousussa . Näppäimistön tuntuma on hyvä , joskin menu- ja nuolinäppäimet
saisivat olla suurempia . Välistä minusta tuntuu , että olisi parempi , ettei
tästä meidän jutusta olisi tullutkaan tälläistä . Puhumme tästä kaikesta
myöhemmin . Nyt tarvitsisin vähän apua . Mies ei saa käyttää hametta eikä
vanhemman naisen sovi kulkea liian lyhyessä hameessa . Näyttöä
demokratisoitumisesta saadaan ensi kesän paikallisneuvostojen vaaleissa , joihin
on tulossa useampia ehdokkaita . Nykyisin en lotkauta korvaanikaan kesäisille
juttupyynnöille , harvemmin syksyisillekään . Se ojentaa minullekin kuin
kyseessä olisi hienompikin tervetuliaismalja . Käsitteet ovat vain niin hankalia
, että vähemmästäkin menee poliitikon pää pyörälle . Jopa opettajat ovat
oppilaisiinsa sitä tyytymättömämpiä mitä alemmas hierarkiassa mennään . Mitä
kauemmas vuosissa mennään , sitä kivemmalta muoti tuntuu ja näyttää . Oli
luonnollista , että vähän isommat hoitivat pienempiään . Oli luonnollista , että
vähän isommat hoitivat itseään pienempiä . Niinpä hän on yhä sellaisessa
kunnossa , että kelpaa rohkaisevaksi malliksi nuoremmilleen . Uskoisin , että
taso on parempi mitä moni kuvittelee . Fiat on kankeampi kääntyjä kuin Nissan ja
Opel mutta ketterämpi kuin Renault . Oliko Sinulla herkempi korva virkamiehille
kuin puolueen edustajille ? Traditio on aina helpompi pitää hengissä kuin
synnyttää uudelleen . hän puhui mieluummin voitoistaan kuin tappioistaan . On
täällä vieläkin pienempiä lapsia käyny ku sinä . Syitä on ainakin kolme : elämää
suuremmat vaikuttajat , kaikkia muita suuremmat toimittajat ja kaiken uskovat
lukijat . Nuorin poika tuli muita myöhemmin -- Seuraava kerta voi tulla pikemmin
kuin arvaammekaan . Jugoslavia jäi saksalaisten jalkoihin paljon pahemmin kuin
olisi uskonut . Jugoslavia jäi jalkapallon MM-kisoissa saksalaisten jalkoihin
paljon pahemmin kuin olisi uskonut . Barrichello ei enää halua luvata
kenellekään enempää kuin yrittää parhaansa . Niinpä uusi Niva on jopa
talvirenkain huomattavasti hiljaisempi 100 km/h nopeudessa kuin vanha 80 km/h
vauhdissa . Joku nimesi hänet pubissa Euroopan rumimmaksi mieheksi , joka ei
ymmärrä jääkiekosta senkään vertaa kuin KuPSin kannattaja jalkapallosta .
Museoon täytyy olla jo lyhyempi matka kuin kaupungin keskustaan . Anton
Mikhailov on vahvempi omalla maallaan kuin maailman turuilla . Nesteellä on
huoltoasemaverkon vuoksi paljon näkyvämpi asema yhteiskunnassa kuin muilla
valtionyhtiöillä . Nesteellä on huoltoasemaverkon vuoksi paljon muita
valtionyhtiöitä näkyvämpi asema . Pienipainoisina syntyneillä pojilla oli
tyttöjä enemmän puheen- ja kielenkehityksen , oppimisen sekä motoriikan ongelmia
8 vuoden iässä . hän viihtyikin Pariisissa paremmin kuin Berliinissä . hän
viihtyikin Pariisissa Berliiniä paremmin . Liikuntavastaava on siis yhdistyksen
supermies joka on kaikessa parempi kuin muut , jaksaa pidempään kuin muut .
Liikuntavastaava on siis yhdistyksen supermies joka on kaikessa muita parempi ,
jaksaa muita pidempään . Sen historiallinen merkitys on sellua ja paperia
suurempi . suomalainenkin pukeutumiskulttuuri antaa naisille miehiä enemmän
mahdollisuuksia pukeutua yksilöllisesti . Vuosien myötä itseluottamukseni on
kasvanut näiden minua enemmän koulutusta saaneiden keskellä . Esimerkiksi
aivomme ovat paljon monimutkaisemmat kuin yksikään tietokone . Esimerkiksi
aivomme ovat paljon kaikkia tietokoneita monimutkaisemmat . Golf GTi oli
vikkelämpi , vääntävämpi , railakkaampi ja vaivattomampi kuin mikään auto siinä
kokoluokassa . Keisarileikkauksia tehdään synnyttäjille huomattavasti useammin
kuin todellinen tarve olisi . Jokainen levy oli myynyt edeltäjäänsä hieman
paremmin . Pojat valvoivat näin myöhään tyttöjä selvästi yleisemmin .
Puhdasoppinen vesipalloilija naureskelee koko keinotekoiselle uppopallolle ,
joka keksittiin vasta paljon vesipalloa myöhemmin . Häntä epäiltiin vuotta
aiemmin liiallisen lainamateriaalin käytöstä . kuolleisuus on nyt kolmannesta
pienempi kuin 60-luvun lopulla . Yksinkertaisen huopakatetun mallin saa puolta
halvemmalla . Barbien saksalainen kopio on Steffi , joka on yhtä ihana kuin
Barbie mutta puolet halvempi . mehiläiset purevat uhria kymmenen kertaa
todennäköisemmin kuin eurooppalaiset serkkunsa . Onneksi matka ei ollut tämän
pitempi . tuskin se sillä sen kummempaa tarkoitti . Eipä se tuon paremmin olisi
voinut mennäkään . Kaapo on Kaapo . Se ei ole vain traagista , pohjimmiltaan se
on hyvin armollista . Ei tarvitse olla sen isompi kuin mitä oikeasti on .
Minussa ei ole sijaa arktisuudelle sen paremmin kuin arkisuudellekaan . Tietoa
ei ole sen paremmin viranomaisilla kuin tutkijoilla tai sosiaalityöntekijöillä .
Eikö Venäjää olla nytkin työntämässä pois Euroopasta , sen halukkaammin , mitä
heikompana se nähdään ? Tupakat ostetaan yhä useammin Venäjältä tai Virosta Yhä
huonokuntoisempia lapsia tuli orpokotiin . Jutut olivat aina hurjempia . Manfred
Donike teki töitä yhä tarkempien ja tarkempien testien puolesta . Hän on entistä
mukavampi Hän on mukavampi kuin ennen Terho oli vielä väsyneempi kuin minä . Kun
tiellä on runsaasti sohjoa , on NRW:llä syytä ajaa vieläkin varovaisemmin kuin
useimmilla muilla renkailla . Onneksi talvi on vielä kaukana Onneksi talvi on
yhä kaukana On apupukkeja , tonttuja , porokuskeja , mopoilevia pukkeja ,
raittiita pukkeja ja sitten vielä niitä vähemmän raittiita . Vähiten tyytyväisiä
asiakkaat olivat pankkikorkojen ja lainakorkojen tasoon . Vähiten huolissaan on
entinen ministeri itse . Virheellisiä oletuksia tai teorioita korjataan uusilla
tuloksilla , jotka ovat tosia tai ainakin vähemmän virheellisiä kuin aikaisemmat
. seurannaisvaikutusten on kuitenkin todettu olevan humusjärvissä yleensä
vähemmän haitallisia kirkkaisiin järviin verrattuna . Yksi hänen vahvoista
puolistaan on ryvettymättömyys kokoomuksen kaikkein likaisimmissa kahinoissa .
Se tekee hänestä monia muita vähemmän vastustetun puheenjohtajaehdokkaan . Yhä
useammat kuluttajat olisivat viraston selvityksen mukaan valmiita ostamaan
ympäristölle vähemmän haitallisia tuotteita . Aikaa vievä erikoisavaimilla
kikkailu on ulkohommina pakkasella vähemmän mukavaa puuhaa . loistelias
ensirakastaja töpsähti jaloilleen vähemmän miehekkäästi . Internetin vähemmän
miellyttävä puoli on se , että -- tästä näkökulmasta voisi kirjoittaa vähemmän
imartelevan suomalaisen kirjallisuuden historian . Alueen pohjoinen sijainti tuo
mukanaan kasvulle edullisia ja vähemmän edullisia vuosia . nuo kiltit ja
vähemmän kiltit tantit . Syksyllä tilanne oli kuitenkin enemmän kuin hankala .
Tarantinon ura on alkanut enemmän kuin lupaavasti . Tämän roseen väri on enemmän
oranssi kuin punainen . Sellon ääni oli nyt enemmänkin miellyttävän pehmeä kuin
tuhiseva . muut viinit ovat enemmän tai vähemmän kuivia Vaikka perheiden koko on
jatkuvasti pienentynyt , valtaosa väestönkasvusta ( 95 prosenttia ) tapahtuu
kehitysmaissa . Kaikkein köyhimmillä alueilla syntyvyys on nopeinta . Omalla
paikkakunnalla palvelua tarjoavat yritykset selviävät parhaiten puhelinluettelon
keltaisilta sivuilta . Luonnonvoimia emme voi torjua . Pystymme ainoastaan
vähentämään niiden tuhoa , Petersen korostaa . Kaikessa ennakkotyössä pätee
vanha sanonta : varustaudumme pahimpaan mutta toivomme parasta . Hakukiekolla
toistonopeus säätyy nauhaa katsottaessa lähes portaattomasti hidastuksen ja
nopeimman pikakatselun välillä . Lama ei vähennä joulun merkitystä . Vanhin
keskuudessamme elävä polvi muistaa parhaiten sotajoulut , jolloin oli kaikkein
vähiten turvaa ja tavaraa , mutta eniten uskoa ja läheisyyttä . Tähän aikaan
vuodesta masennus oli ihmisten suurin ongelma Se tulee vastaan mitä
kummallisimmissa paikoissa . Hajanaisesta kinkusta huolimatta joulumme oli mitä
ehjin ja hupaisin . Asian käsittely jatkuu mitä todennäköisemmin Helsingin
hovioikeudessa Toisinaan kone saattaa hyväksyä mitä ihmeellisempiä pulloja
Ensimmäiset 30 metriä Lewis selvitti koko finaalijoukosta selvästi hitaimmin (
3,95 ) . ABC-lehti analysoi Litmasta kolmikosta kaikkein tarkimmin . Turussa
asuva 22-vuotias Janne on Unirecords-yhtiön tähdistä tällä hetkellä
kirkkaimmassa nousussa . Jäsenille tilitetyistä korvauksista pienimmät ovat
muutaman kympin vuodessa . Maailman suurista ekosysteemeistä pahimmassa vaarassa
ovat metsät . Puolueista vasemmistoliitto on optimistisin . Tuoreemmista
valkokankaan sankareista jenkit arvostavat eniten Mel Gibsonia . Hän on yksi
lapsista Hän on ainoa lapsista Kirkoista kaunein on mielestäni Pyhälle Annalle
omistettu Kumlingen kirkko . Liikkeellepanevana voimana on vallanhimo , ihmisen
ominaisuuksista kaikkein myötäsyntyisin . Ylivilkkaus on oireista tavallisimpia
. Ylivilkkaus on tavallisimpia oireita . sopivin niistä Christina , 29 ,
Julianan ja Bernhardin neljästä tyttärestä nuorin , avioitui viime vuonna
kuubalaisen Jorge Guillermon kanssa . Vekkula-strategiassa oleellista ovat myös
valuutat . Niistä säännöllisimmin sahaava on dollari . Schumacher on nopeista
kuljettajista nopein . Ekosysteemeistä pahimmassa vaarassa ovat metsät . Metsät
ovat pahemmassa vaarassa kuin muut ekosysteemit . Galileo on 90-luvun
merkittävin avaruusalus . Technics-koneisto on digitaalipianojen parhaita . se
oli parasta mitä minulle saattoi tapahtua . Mika Häkkinen oli kolmanneksi nopein
. Panin itseni tiukille ja kysyin Veeralta , mitä se haluaisi kaikista
mieluimmin tehdä . Kansainvälisesti kuuluisimpia vieraita Suomessa ovat olleet
Kenian presidentti Daniel arap Moi ja Yhdysvaltain ulkoministeri George Shultz .
Mitä Lieksan nuoriso puuhailee iltaisin ? Entä jos sama keksintö olisi
sattumoisin tehty vasta vähän myöhemmin ? syytetyt ovat olleet vahvasti
juovuksissa . Olemme koko ajan sidoksissa johonkin aikatauluun . Espanjasta
kotoisin oleva Vito Käyttäydy kunnolla Sain kirjan halvalla Nappi lähti irti .
Nappi on irti . Kone on rikki . Kone meni rikki . Minä olen takaisin viiteen
mennssä . Minä tulen takaisin viiteen mennssä . Olin pois ne pahimmat lamavuodet
. Hän lähti pois . Heti ensimmäisen mäen päällä pysähtyi linjuri viereen
tarjoten kyytiä . jos ohitat , tee se riittävän kaukaa . Viivyin siellä myöhään
Tällainen minä olen aina ollut . Internet tulee aina olemaan edullinen suhteessa
saatuihin kontakteihin . Huippuluokan jalkapalloilija on aina musikaalinen .
Osastolla tarjotaan kakkukahvit - niillä on aina se samanlainen kinuskikakku ,
jota inhoan . mieliala nousi aina kesäkuussa . Hän ei ikinä tulisi takaisin .
Helsinkiä verrattiin joskus 1980-luvulla Tiranaan Yleisön mieltymykset ovat
joskus yllättäviä . Katsotaan nyt , mitä äijä on eilen kirjoittanut . Radio
käytti ulkopuolisia esitelmöitsijöitä , joiden tekstit oli tarkastettava
etukäteen . Se on minulle vanhastaan tuttua seutua . Jälkeenpäin on selvinnyt ,
että useimmat Valan sotarunoista oli kirjoitettu ennen sotaa . tulen myöhemmin
tarjoamaan myös novellikokoelmaani yhtiöllenne . Kunnanvaltuusto ehti pari
kertaa tyrmätä hallirahoituksen , mutta sittemmin löydettiin yhteinen sävel .
Äkkiä hänen paras ystävänsä alkoi vajota . Olimme näet saaneet tiedon , että
suurtaistelu alkaisi pian . Heti kun kello ohitti tasatunnin , komensit "
vipinää äijä " . Heti aamusta on aistittavissa lievää hermostumista . oikea
etupyörä haukkasi lumikerrokseen ja samassa auton keula alkoi rahista tien
kaidetta vasten Onko meillä siis tätä nykyä puutetta sivistyneistöstä ? Paraikaa
voimassa oleva laki EU-parlamenttivaaleista on väliaikainen . Panu näytti äkkiä
pelästyneeltä . Vasta nyt hän alkoi tajuta , mitä oikein oli tehnyt . Kirjat
täydentävät toinen toisiaan ja panevat samalla lukijan omat ajatukset miettimään
ja punnitsemaan luettua . Ihmiset kohtaavat fyysisesti , mutta henkisesti he
eivät olekaan yhtaikaa läsnä . Tarkista tilanne uudestaan ensi viikolla !
kysymyksen olen esittänyt toistuvasti Helsingin verovirastolle . Onko sulla
pullo taas jossakin ? Sekoitetaanko sinut usein roolihenkilöösi ?
Määräaikaishuollossa yleensä korjataan havaitut " lastentaudit " . Suuri osa
suomalaisista syö kalaa liian harvoin . Pienillä lapsilla jatkuvan nuhan syynä
voi joskus harvoin olla sieraimeen joutunut vierasesine . Sätkää kierretään ,
harvakseen haastellaan Bajul ei kauan viihdy ammattilaisena . Painettu kirja
säilyy pitkään rinnakkain digitaalisten julkaisumuotojen kanssa . Hirvikärpänen
pysyy hirven turkissa kuukausikaupalla Virka täytetään toistaiseksi Nähtävästi
osa luterilaisesta väestöstä olikin Sakkolassa vain käymäseltään ja palasi
takaisin entisille asuinpaikoilleen . Hän potkaisi palloa suutuksissaan . Hän
istui nurkassa murheissaan . Hän istui nurkassa pökerryksissä . Lapsi merkitsi
numerot taululle perätysten . Kuinka tarkasti tekstit muistetaan ? Hän meni
vaivihkaa eteiseen , avasi oven hiljaa . Muslimityttö Admira ja serbipoika Bosko
makaavat kuolleina sylikkäin Sarajevon ei-kenenkään maalla . Viinanen ( kok )
istuu nokatusten jokaisen ministerin kanssa erikseen . Jussi ei tunnu olevan
millänsäkään . Opetus on toistaiseksi täysin seis . päätimme lähteä tosissaan
katsomaan , mihin vauhti oikein riittää . ehkä olimme ihan pitkällään , enkä
lopulta tiedä miksi emme menneet pitemmälle . Pysykää toisistanne erillään .
Voimme kaatua rähmälleen jo vauhtimäessä . Lapsi oli iloinen . Lapsi oli
suutuksissa . Lapsi oli myrtsinä . Lapsi oli vihainen kaverilleen . Tytön kirja
oli kadoksissa . Äiti saapui väsyksissä kotiin . Äiti saapui väsyneenä kotiin .
Hän istui selkä suorana , mutta suu mutrullaan . Mies kulki aivan kumarassa .
Mies kulki aivan kumarassa asennossa . Hän oli täysin lamassa . Hän oli täysin
lamaantuneessa mielentilassa . Olen erittäin innoissani . Keijo Koo istuu
puolipökerryksissä tantereella . Vauvan saanut kiinalaisnainen oli huolissaan ,
kun hänen mahansa oli turvoksissa vielä synnytyksen jälkeenkin . Tapani oli
istuskellut uima-altaalla uimahoususillaan . Syntyi kuva , että olimme tässäkin
kohden tukevasti rähmällään Moskovan suuntaan . Kesä on yhä ihanimmillaan .
Pyydän anteeksi , pinna on vähän tiukalla . Jarra pysytteli vapauduttuaan
ilmeisesti kuivilla puolisen vuotta . Keskiolutasia on ollut vireillä viime
syksystä . Punavangit katosivat jäljettömiin Lappeenrannan vankileiriltä .
Ihmiset tuntevat sympatiaa alakynteen jäänyttä kohtaan . Shearer lyö
sarjanousijan tuuperruksiin . Näitä asioita ja muiden ihmisten suhtautumista
puidaan uuvuksiin asti . Kurdeja on ajettu ahtaalle Turkissa . Pitkäksi aikaa
raolleen jätetyt ikkunat lisäävät turhaan energiankulutusta . kansallisuuden
vaihtaminen on pistetty vireille . Hän on paljon mukavampi kuin luulin .
Kannattaa mennä vähän rannemmaksi . PC-kortti on selvästi parempi termi kuin
PCMCIA . Hän puhuu paljon puhelimessa . Mutta vaikka pikkulilli oli poissa ,
sitä särki kamalasti . Ilmatieteen laitoksen mukaan lunta satoi runsaimmin
päivällä . Lähinnä musiikinopiskelijoista koostuva Sibelius-Akatemian orkesteri
parantaa sikana juoksuaan . Istu alas niin kuulet lisää . Hän kärsi jo muutenkin
tarpeeksi . Yllätyin melkoisesti . Tää on vähän hassu juttu ! Väkeä oli paikalla
ihan mahdottomasti . hankkeeseen ei olla edes yritetty satsata älyttömästi rahaa
. Annoin vähän rahaa äidillesi . Ottaako joku lisää viskiä ? Tuollaisessa
asennoitumistavassa on viljalti tunnetta mutta niukalti logiikkaa .
Sanakirjoissa on hakusanoja runsaammin kuin opaskirjoissa . Koneisto tuottaa
massoittain eritasoista tietoa . Ortopedit , fysioterapeutit ja muut
asiantuntijat ovat kirjoittaneet hyllykaupalla kirjoja vammojen
ennaltaehkäisystä ja hoidosta . samanlaisia raportteja varmaan kertyi kasapäin
suurvaltojen päämiesten pöydille . Liekö metsäteollisuudella ollut liikaa rahaa
? Minusta näitä asioita ei ole mietitty tarpeeksi . en koskaan oppinut
soittamaan kitaraa kyllin hyvin . Mitään ei kannata ottaa liian tosikkomaisesti
. Valinnanvaraa uuden mallin yhteydessä ei liiemmälti ole . pää ei tunnu osaavan
ollenkaan matikkaa . Kuulostaako yhtään tutulta ? Bussi oli puolillaan iloisia
ihmisiä . Yhdistetty toimisto , varasto ja näyttelytila on kattoon asti täynnä
saunanosia ja porealtaita . Tampereen Tammelantorilla oli maanantaina
massoittain kaunista kypsää mustaherukkaa , jonka aurinko on pursottanut
pullolleen makua ja C-vitamiinia . Tyhjiä faktoja palvovia historiikkeja on
maailma pullollaan . Vatsani on täynnä . Söin vatsani täyteen . Söin paljon Söin
liikaa Me olemme kaksi kokonaan erilaista ihmistä , velipoika ja minä . Täysin
roskapuhetta . Luin koko kirjan . Norsun ruumiinrakenne on kokonaisuudessaan
toisenlainen kuin hiiren . suomalaiset elokuvat keräsivät kaikkiaan 31
kansainvälistä palkintoa . väite saattaa osin pitää paikkansa puoliksi syöty
omena Yllättävän tasan meni . Nyt naiset jakaantuvat likimain tasan kannattajin
ja vastustajiin . Sopimuksen sisältö on 98,5-prosenttisesti valmis eräiltä osin
auto kaipaisi hiomista Varttimaili taittui hieman alle minuuttiin .
Nopeusmittarin viisari osoitti hieman yli seitsemääkymppiä . Olen vähän päälle
20-vuotias . Hän on melkein 18-vuotias Oltiinhan jo melkein päätetty yhteisen
moottorikelkan hankinnasta ... Hän käveli hyvää vauhtia eteenpäin , miltei
juoksi , sillä hän halusi sitä asiaa pakoon . Miksi sanaa nainen ei voi käyttää
läheskään samoin kuin mies-sanaa ? Lapset eivät ole puoliksikaan niin tyhmiä
kuin toimittajat luulevat . Hänen kannatuksensa oli korkeimmillaan
virkaanastumisen jälkeen ja alhaisimmillaan gallupkannatus oli kesällä 1993 .
Rakennusvaiheessa kaivoksen avaaminen työllistää enimmillään noin 800 henkeä .
Lainaa maatilan hankintaan voidaan myöntää enintään 250_000 markkaa . Ihana
tunne huomata , ettei ole hullu , korkeintaan lievästi harhainen . Aineellisia
vahinkoja syntyi vähintään kymppitonnin edestä . Eurooppa-neuvosto kokoontuu
ainakin kahdesti vuodessa . A-poikien osalta karanteenimaksu on maksimissaan
50_000 mk . Teiden kulutus on minimissään . Silmien näkökenttä on suunnilleen
180 astetta . Kerran esiintyi selitys , jossa sanottiin likimain näin -- Tulin
aukion laitaan jokseenkin samaan aikaan kanssasi . Menemme ihan summassa
johonkin paikalliseen ruokapaikkaan Nyt pakenin jo aivan summamutikassa ,
Jokseenkin tasan kaksi vuotta sitten nopeusmittari näytti optimistisesti melko
tarkalleen neljääkymppiä . aivan täsmälleen samanlainen tarina Sanaa seurasi
tauko , tismalleen niin pitkä , että hymyn muistokin ehti kuolla . Teen tasan
tarkkaan sitä , mitä haluan . Rakennusteknisesti asia on täsmälleen päinvastoin
. alkuvuosi on sujunut jokseenkin täsmälleen odotusten mukaisesti . ohjelmaa ei
Kuusisto ihan tarkalleen vielä iltapäivällä tiennyt . Koiviston suhteellisuuden
taju ei aivan tismalleen toiminut . Itse matka pysähdyksestä pysähdykseen vie
melko tarkkaan puoli tuntia . Runsaan kahden viikon eli tarkkaan ottaen 16
vuorokauden olutjuhla . Miten nopeasti pääset paikalle ? - Erittäin . Ajatus
tuntui melko hurjalta . Suomessa nimenomaan juristien lausunnot ovat perin
vaisuja verrattuna heidän ruotsalaisiin kollegoihinsa . Sit meil oli kauheen
mukavaa . Se oli hirveen kiva tyttö ja se oli tosi kivaa . SK:n lukijat
suhtautuivat sangen kriittisesti medioihin . Kyllä asioita on hoidettu
suhteellisen hyvin . Minä olen todella pahoillani . Meni vitun pitkään eilen
illalla . Olin tullut turhan aikaisin . varsin monet muuttavat
koulutustavoitettaan . Hyvin harvat ovat kiinnostuneita hänen teoriastaan .
Saatanan ämmä , Mallu sihahti Kuka vitun Gunnar . jepet raapii kaikki helvetin
kusikulmat . meiän täytyy itte vahtia noita saatanan osakkeita minäkin siis voin
lihoa ja aika komeasti voinkin . Julkisuus on lisännyt kiinnostusta , vieraita
käy verrattain paljon . Yön nukuin kohtalaisen hyvin . Kuvaus sopi mieheen
jokseenkin täydellisesti . melko painavat kuulokkeet eivät liikkeellä oltaessa
tahdo pysyä päässä . Kohtuullisen mutkaton aamiainen ei jäänyt ainoaksi
yhteiseksi . Ja eikö myös Jan ollut aika innokas ? Kerrotte valmistuvanne pian .
Eikö se merkitse varsin arvostettujen työpaikkojen ja ansiotulojen saamista ?
Tämä asia tutkitaan todella tarkkaan . Sillä oli tosi ikävä sinua ja se uikutti
. Se oli kuin mädäntyneen , oikein eltaantuneen lihan hajua . Elämä on oikeasti
epäoikeudenmukainen . Aika meni hirveän nopeasti . Elsan äiti katsoo minua
kamalan ylhäältä . Hauska ukko ja mahdottoman utelias . Älyttömän hyvin se homma
toimi . Italian ammattilainen heitti 12 kolmosestaan hämmästyttävästi yhdeksän
koriin . Ihmeellisesti Monica Seles onnistui kuitenkin kokoamaan itsensä .
Nuorimman teatterisukupolven tekemisissä olen ollut aistivinani kiintoisasti
jotakin samaa . Juhlan laatu ja haluttu palvelu vaikuttavat luonnollisesti
hintaan . Tampereella ei valitettavasti näytä hyvältä . Toivottavasti Kangasalla
käy hyvin . Rakastan sinut kuoliaaksi on yllätyksellisesti komedia .
Matemaatikko Seltenillä on yksi ehkä hieman yllättävä harrastus , esperanto . Mä
kuuntelen sit niitä mun omassa huoneessa , enkä varmana päästä siskoa sinne
sekoileen . Sinäkös se otit sen viimesen palan ? - No en tasan . Väitetään ,
että Internetissä kyllä surffaillaan , mutta todellista kauppaa ei siellä tehdä
. Suomeen tulo on Ikealle iso investointipäätös , ja uskon EU-jäsenyyden
vaikuttaneen siihen niin , että tulo tänne on koettu turvallisemmaksi .
Uranuurtajaluotain matkaa avaruuden pimeydessä lähes 45 kilometrin
tuntivauhdilla , mikä avaruuden etäisyyksiin nähden on matelua , mutta täällä
Maan lähellä varsin kunnioitettava nopeus . Minä en voinut sietää hikisen tukan
painoa harteillani ja siksi olin sitonut sen nutturalle . Vaikka Jan sanoi
matkalla lentokentällä , että hän oli antanut minulle anteeksi , ei se ihan niin
ollut . Lynx-selain ei näytä CV-sivua ihan siten , kuin olisin halunnut . Sain
pienokaiseni rinnalleni ja ajattelin etten ikinä ollut nähnyt mitään niin ihanaa
!! Ruotsin rahamaailma ei toki ole ihan noin julma . Kuitenkin se suhtautui
minuun niin kuin pitikin . Mitä oli tapahtunut ? Ja missä olivat Stan ja Michel
? Koskahan täällä Turussa sataisi seuraavan kerran ? Miehellä on paljon
omaisuutta , joten voi kysyä , onko se osittain tai kokonaan kertynyt
riistämällä toisilta . ilo ja onni liikkuivat aivan muualla . Irjan suu oli
päästänyt ääntä , jollaista Julia ei koskaan muulloin kuullut Nyt painopiste on
jo hiukan toisaalla kuin 90-luvun ankarina alkuvuosina . Heidän oli vaikeaa
kuvitella , että asia voisi olla jotenkin toisin . Ikkunat olivat entistä
likaisempia , ovilasiin oli joku ilkeyksissään pyyhkinyt nakkipaperinsa sinapit
. Melko nopeasti hän palasi , ihan tajuihinsa . Yritys oli tuolloin
taloudellisessa kriisissä , mutta nyt menee kohtuullisen hyvin . Tampereen
käräjäoikeus katsoi opiskelijan toimineen ansiotarkoituksessa ,
järjestelmällisesti ja tahallaan . aivan niin poskettoman vähän tosi ihanasti
ihan vähän vinossa kaukana kotoa Hyvin monilla runsas suola vaikuttaa tosin myös
verenpainetta kohottavasti . Lisäksi penaali sisältää kouluihastus-henkeen
sopivasti ainakin kaikille tytöille tutun rakkausprosenttilaskurin . kone
laskeutui aikataulun mukaisesti kello 9.15 . kova tuuli pölläytti lavan
puolilleen hiekkaa . Joka päivä se ahmii kaksi kertaa mahansa täyteen lohta .
jäähallin käytäviltä löytyy joka toisella askeleella lelukioski pullollaan
Aladdin-tavaraa . Viikonlopun ohjelma on merkkihenkilöitä tulvillaan . Autoja
oli joka paikka täynnä . Erotiikkaa ja monenlaista moraalia ovat tulvillaan niin
hänen romaaninsa kuin novellinsakin . Mies joi sentään janoonsa ison olutlasin
puolilleen . Kysymys " Pitäisikö minun laihtua ? " veti Porthanian suuren salin
täyteen . Tällöin ihmiseksi luetaan jokainen organismi , jonka soluissa on
lajille Homo sapiens tunnusomaiset 46 kromosomia niissä pääteltävästi , joskaan
ei käytännössä todennettavasti esiintyvine geeneineen päätti olla mieluummin
kallellaan vasemmalle kuin oikealle . Bokassaa pidettiin länteen päin kallellaan
olevana valtionpäämiehenä . On myös hyvä , että kansalaisetkin aina saavat
tuoretta tietoa siitä , mihin kaikkiin suuntiin kulloinkin kuuluu olla
rähmällään . olin itsekin sinulle suutuksissani . Pekkarinen tunnustaa olevansa
hulluna leluihin . Alpo on lätkässä prätkiin oikein kunnolla . Se oli tapa
kertoa , että on jossain asiassa tosissaan . Kuinka vakavissasi olet musiikin
suhteen ? minä olen kotoisin Mistä päin Suomea olette kotoisin ? Ehkä mies oli
kotoisin suuren muurin takaa ? Hänen työpöydältään on lähtöisin ainakin 50
laivan sisustus . Syntyjään hän on Kiinan Shanghaista . 1930-luvulta peräisin on
esimerkiksi sarjakuva Kieku ja Kaiku . Hakemusten täytyy olla perillä
keskiviikkona Voittajat ovat selvillä maanantaihin mennessä Hintze on asiasta
paremmin perillä . Pauliina pääsi suhteesta selville . Onko Hallitus selvillä
siitä , mistä johtuu erilainen käytäntö eri kuntoutuslaitoksissa ? Olemme kaikki
selvillä , että pienen päiväkodin pelkkä suunnittelu voi kevyesti maksaa
miljoonan . kuinkahan se nyt oikein pärjää niin kaukana kotoa . Kesällä olisi
valoa , mutta se houkuttelee myös pois kirjan luota . Se on täysin ulkona
nykyhetkestä . Kätilö haluaa ulos synnytyssalista Suomessa on maineikkaita ja
korkeatasoisia orkestereita hyvinkin etäällä pääkaupungista . Hän on eksyksissä
itsestään . vasemmiston eduskuntaryhmästä jo ulos kävelleet stalinistiset Könnin
kuokkamiehet Herbert pelasi lätkää 15-vuotiaaksi , jolloin yhtäkkiä kasvoi ulos
toppauksistaan . Harjualueelta kaivetaan sorat pois . Hamza on myös harmissaan
traktorinrengaspulasta . olivat ihastuksissaan kosken kunnostuksesta . Menen
aivan sekaisin kysymyksistä . Palvelin meni varmaan ymmälleen ´ erikoisesta ´
html-slangistani . Teemun päivämäärät olivat menneet hieman sekaisin siirtohälyn
takia . Hakkarainen sanoi metsänomistajien olevan veromuutosten vuoksi ymmällään
. Olen hieman harmissani , että asia tuli julki jo nyt . paikoin katselija on
hieman ymmällään , mitä kaikki oikein tarkoittaa . Hän olisi kauhuissaan jos
näkisi miten istut , jalat levällään ja kädet niskan takana . Harmissaan siitä
että asiat epäonnistuivat , hän lähti kotiin väsyksissäni kirosin . tiedän
sinusta aika vähän . Mistä tuo oli oppinut olemaan noin ilmiselvästi mies ?
Kuurna oli vähän kallellaan arvon rouvan suuntaan . Hän mainostaa hiukan liikaa
kasvissyöntiä . Tyttö oli kovasti innoissaan . Ei se oo enää paljonkaan vinossa
Nuoret , kokemattomat yhden asian ihmiset eivät ymmärrä asioita tarpeeksi
laajasti . Tapasimme kuitenkin riittävän usein . Vahinko , että mies läpäisee
keskimäärin liian myöhään ihmiseksi tulemisen lopputentin , sillä
myöhäiskeski-iässä miehet jo kuolevat . Jos iho on kokonaan rikki , en suosita
haavarasvojen käyttöä . hän on elänyt täysin eristyksissä muista ihmisistä .
Itse asiassa olemme melkein perillä . tulin puolittain leikilläni laukaisseeksi
, että olen tosiaan everstiluutnantti . Vasta viidestoista kakku läsähti ihan
jetsulleen oikein . Täsmälleen samoin kävi menestyneimmille pirtun
salakuljettajille kieltolaki-Suomessa . Kuinka hyvin asiat olivatkaan ennen .
Miten aikaisin kaupan pitäisi saada maidot meijeristä myytäviksi ? Pukipa miten
paljon vaatteita hyvänsä , palelee koko ajan . en ollut lähdössä sairaalaan
hetkeäkään liian aikaisin . Ne ovat juuri niitä päiviä , kun lähikauppakin
tuntuu olevan juuri sen sata metriä liian kaukana . aseman kello näyttää
minuuttia liian vähän . Robin Williams vanhenee neljä kertaa liian nopeasti
Coppolan leffassa Jack Minä olen enemmän huolissani hänen mielenterveydestään ,
sanoin . Eelis Savolainen oli vähemmän humalassa ja Esko Puustinen vielä
vähemmän . työn tulokset näkyvät usein vasta paljon myöhemmin . Keski-iässä
olevien miesten joukko jakautuu yhä jyrkemmin kahteen luokkaan . miksi nuori
tyttö ei ollut 20 metriä kauempana , että olisin ehtinyt ajaa pois tieltä .
Omasta stressistä kerrotaan nykyään avoimemmin kuin ennen . Ihmeen kauan olette
jaksaneet sietää samaa porukkaa . Hommaa on paljon , poskettoman paljon .
ehdottoman tyylikkäästi ilmeisen vastenmielistä on moraalisesti ja eettisesti
väärin viedä työttömiltä työpaikkoja . Pääaihe on luonto , ennen kaikkea kukat ,
jotka hän hahmottelee teknisesti taidokkaasti , herkin , runollisin ottein .
Made In Heaven on tehty Freddie Mercuryn ollessa kuoleman porteilla , eikä
tällainen kiekko voi yksinkertaisesti toimia musiikillisesti täysillä . Hänet on
kuvattu motorisesti poikkeuksellisesti liikehtivänä hahmona . Olin lievästi
huvittunut , mutta myos lievästi kauhuissani . käytäntö on ollut ihanan
rempallaan . Huone on ikävästi kallellaan . tukka oli hauskasti pörröllään . Hän
oli puhunutkin niin pahaaennustavan kerskailevasti jostakin poika kullasta .
Juttujen salaamisen perusteena on käytetty pankkisalaisuutta aivan liian
huolettomasti . Usein luullaan , että riittää , kun auto tehdään neitseellisistä
materiaaleista ja osiin isketään kierrätysmerkki . Ihan näin onnellisesti asia
ei ole ! Myöhään iltaisin minä yksin soittaa luikauttelen . Hän ei tuijota
taivaaseen eikä maahan , vaan ihmispään korkeudelta suoraan eteenpäin .
Eläinmaailmassa poikkeavasti ne antavat nuorimpien ja pienimpien syödä mahansa
täyteen , ja vasta näiden jälkeen isot koirat käyvät ruoan kimppuun
Asiakirjoissa todetaan demokratian ja ihmisoikeuksien olevat tiukasti sidoksissa
keskenään : . Laajentuminen lähialueilla ei ole mitenkään sidoksissa Suomen
markkinoilla harjoitettavan politiikan kanssa . ottaa mukaan mennä vastaan ajaa
takaa jäädä ilman jäädä paitsi lukea läpi lähteä pois mennä ympäri Lipton Cocton
on selvästi hyvin halvalla tehty . Leipä on nykyään tosi tiukalla . He saivat
turhaan odotella tarjoilun päättymistä . tämä saadaan tosi halvalla vuokralla .
Kiinalaiset hakijat valitaan tiukalla seulalla . Turhaan vaatimattomuuteen ei
ole aihetta . Hauskasti vinossa kulmahuoneessa oli hempeät kukkatapetit .
miespotilaani oli kärsinyt pahasta migreenistä viisi vuotta . Aivazovskin
maalaukset edustavat romanttista maisemanäkemystä tyypillisimmillään . Onko
vertauskuvassa demokratia alastomimmillaan ? Ei se milloinkaan meiltä ihan
tietymättömissä ollut . Ihmiset haluaa aina lisää kaikkea , mutta eihän se voi
loputtomiin onnistua . Luitte aivan oikein . Siksi kannattaa tarkoin harkita ,
mihin rahansa sijoittaa . päätökset tehdään virastossa nopeasti ja oikein
perustein . tänään mä otan vähän löysemmin . Sairaalapöpöjä torjutaan yhä
järeämmin asein . Nikula varoitti hyväksymästä Venäjää mukaan järjestöön muita
löysemmin ehdoin . maaseudulle johtavat tiet olivat mustanaan vaiteliaita
ihmisiä . Saitko vasusi täyteen ? Mättäät ovat punaisenaan , katso vaikka .
pitkästä aikaa hetki loikoilua jalat oikoisenaan . Kyyneleet valuivat
valtoimenaan . moottori käynnistetään kylmänä . Isä oli kipeänä . auton keula
meni ihan tohjoksi . Kusikourulla nojaili joku outo naama , aika reippaasti
humalassa . se välttää lajityypin kliseitä varsin huolella . Parkanon poliisi
saikin vahvassa humalassa olleen miehen pidätetyksi . Suurella huolella Könkkölä
ajattelee vammaisia naisia . Asutus saattaa olla harmonisessa sopusoinnussa
ympäristön kanssa . Sisä-Suomesta tulleena olin alkuun ihan pihalla .
puurakentamisessa suomalaiset ovat pahasti jälkijunassa keskieurooppalaisiin
nähden . Heinonen vähän etuajassa 50-vuotispäiviään . Eikö äitisi ole mennyt
uusiin naimisiin ? Mä itkin päivällä ja yöllä . Palattuaan työstä kotiin
Margareta lähti ensimmäiseksi kävelylle äitinsä kanssa niin kesällä kuin
talvella , sateella ja poudalla . edellisellä viikolla Sitä paitsi Maiju ja
Elisa tarvitsevat vaatelisää , miten he muuten pärjäävät tulevana talvena . Mitä
teit vuoden 1998 tammikuussa ? Mitä teit viime tiistain aamulla ? Jan oli vähän
päissään . Ehkä daamit vain jonakin päivänä tuumivat samppanjan pehmentämissä
päissään , että pitäisi keksiä ikään kuin jotakin kivaa . Pihkala häiritsi
opetusta muutenkin , enimmäkseen kuitenkin aika hyvillä piloillaan . Yliopisto :
lempeitä humanisteja kuljeksimassa mietteissään hiljaisissa , valoisissa
pylväskäytävissä elämän syvimpiä arvoja pohtien . Pitkä mies nuokkui
ajatuksissaan Parkanon kirkonpenkillä viime perjantai-iltana . Hän horjui
kaatumaisillaan ja hapuili tukea puista . Kuvittelen jo kuinka kiipeän
vuorenrinnettä halkeamaisillani uteliaisuudesta . Tämä luhistumaisillaan ja
hajallaan oleva valtio on järjestettävä uudelleen . Etelä-Suomen järvijäät ovat
jo hyvin heikkoja ja lähtemäisillään . Yliopistoissa on opettajia , jotka ovat
sairastuneet ja kuolemaisillaan . Hän on selin poikaan . Kanadalaiset olivat
täysin allapäin häviöstään . Michel vilkaisi syrjäkarein hollantilaista . Aivan
omin päin eläinfysioterapeutit eivät toimi . Tähän asti kaikki on sujunut täysin
ongelmitta . teimme pikapikaa kierroksen Kajaanin kautta . Sitten kolmikko
poistui peräkanaa ulko-oven suuntaan . Todennäköisesti hän sanoi sen ihan
piruuttaan . tietoisesti en rikostani tehnyt , vain tietämättömyyttäni .
Viereinen mies veti kalaa jäälle aivan solkenaan . kisa meni kertakaikkisen
läskiksi . IFK pisti täysin ranttaliksi ja hankki ennätysmäärän pelikieltoja .
Toiset taas kummastelevat , " mitä se tota jazzia laulaa , sehän on ihan paskaa
" . Kun tulin iltaisin kotiin , olin aivan rätti . Koulu on tarhan takana Kokous
pidetään ennen keskiviikkoa Tuoli on meitä ihan lähellä . Hän asuu hyvin lähellä
meitä . Hän asuu yllättävän lähellä meitä . Kauppa on postin lähellä Kauppa on
meitä lähellä Hän istui Mian luona Hän istui kahden metrin päässä Hän istui
oluen ääressä Hän asuu lähellä asemaa . Hän meni puun lähelle . Kiista johtajan
ja alaisten välillä päättyi . Sähköistä tiedotusta käytetään nyt myös firman
sisällä . Pallo lensi kentän ulkopuolelle . Lamppu riippuu pöydän yläpuolella .
Lamppu riippuu pöydän yllä . Keittiö on makuuhuoneen alapuolella . Kynä on maton
alla . Hanskat olivat auton päällä Kynä on tv:n päällä . Laulajan ympärillä
kirkuvat fanit . Hän istuu minua vastapäätä . Hän istuu ystävien joukossa . Hän
istuu ystävien parissa . Hän tuli verhon takaa yleisön eteen . Auto on talon
edustalla . Hän oli muita edellä . Kissan jäljessä kulki joukko lapsia . Kissan
perässä kulki joukko lapsia . Kissan kintereillä kulki joukko lapsia . Hän tuli
meitä kohti . Hän tuli meitä kohden . He olivat suunnitelmaa vastaan . He olivat
suunnitelman puolesta . Kulkue eteni torin kautta . Kulkue eteni torin läpi .
Kulkue eteni torin halki . Juoksimme ympäri taloa . Juoksimme talon ympäri .
Kuljin pitkin metsäpolkua Kuljin myöten metsäpolkua Elämä vilistää silmien
editse . Kuljimme tarhan ohi Kuljimme tarhan ohitse Kuljimme tien yli Kuljimme
tien ylitse Kuljimme sillan ali Kuljimme sillan alitse Kokoelma on välittäjän
hallussa . Koira oli pitkään isoäidin hoteissa . Se oli pitkään veden vallassa .
Hän tulee kuun alussa Hän tulee kuun lopussa Hän tulee kuun puolivälissä Hän
tulee työajan ulkopuolella Hän tulee keskellä kesää Hän tulee joulun alla Hän
valmistui vuosi sitten . Hän valmistui vuosia sitten . Hän oli perillä viiden
aikaan . Hän oli perillä viiden aikoihin . Hän oli perillä viiden tienoilla .
Hän oli perillä viiden paikkeilla . Hän tulee vuoden kuluttua Hän tulee vuoden
perästä Hän tulee vuoden päästä Hän tulee vuoden sisällä Hän tulee viiden ja
kuuden välissä . Vuosien aikana ehtii tapahtua paljon . Vuosien mittaan ehtii
tapahtua paljon . Loman aikana aion levätä . Hän asuu mökillä jo vuoden ympäri .
Hän järjestää juhlia ympäri vuotta . Siellä on tapahtumia pitkin päivää . Hän
palaa yötä myöten . Rakennus on säilynyt halki vuosisatojen . Ne olivat
suurimmat kisat kautta aikojen . Alusta alkaen kaikki on mennyt hienosti .
Alusta lähtien kaikki on mennyt hienosti . Kenen avulla he käyvät sotaa ? Lasten
kautta maailma muuttuu . Apurahan turvin ja kahvin voimalla hän voi keskittyä
työhönsä . Monet elävät toimeentulotuen varassa . Tulen töiden kanssa . Maailma
avartuu tekniikan kehityksen myötä . Maailma avartuu tekniikan kehityksen mukana
. Mia mukaan lukien meitä on nyt viisi . Keiton lisäksi tarjottiin sämpylöitä .
Keiton ohella tarjottiin sämpylöitä . Hän käy työssä opiskelun ohessa . Vanha
kone pidetään käynnissä uuden rinnalla . Hän jäi ylennystä paitsi . Kaikki
olivat paikalla lukuun ottamatta Maijaa . Hän tuli ilman kaveria . Lapsi on
vailla jotakin tekemistä . Hän tuli Maijan asemesta . Hän tuli Maijan sijaan .
Hän tuli Maijan tilalle . Myyntiin tuli lisäystä miljoonan markan verran .
Myyntiin tuli lisäystä miljoonan markan edestä . Myyntiin tuli lisäystä
miljoonan markan arvosta . Viivyn siellä tunnin verran . Hän ui matkan 1,58:n
pintaan . Kasvu on ollut 10 prosentin hujakoilla . Kasvu on ollut 10 prosentin
korvilla . Kasvu on ollut 10 prosentin paikkeilla . Kasvu on ollut 10 prosentin
tienoilla . Kasvu on ollut 10 prosentin tuntumassa . Tulen viiden hujakoilla .
Tulen viiden korvilla . Tulen viiden paikkeilla . Tulen viiden tienoilla . Tulen
viiden maissa . Sateen johdosta keli oli huono . Sateen takia keli oli huono .
Sateen tähden keli oli huono . Sateen vuoksi keli oli huono . Sateen
vaikutuksesta keli oli huono . Sateesta johtuen keli oli huono . Ehdokkaat
valitaan haastattelun perusteella . Ehdokkaat valitaan haastattelun nojalla .
EU:n ansiosta viinan salakauppa kukoistaa . Hinnat vaihtelevat asunnon
sijainnista riippuen . Kokemukseen perustuen arvaan hänen väsyvän nopeasti .
Kokemukseen pohjautuen arvaan hänen väsyvän nopeasti . Uskonnon varjolla
soditaan yhä . Hän työskentelee sotaveteraanien hyväksi , asian edestä . Hän
työskentelee sotaveteraanien hyväksi , asian puolesta . Varastoitko ruokaa pahan
päivän varalta ? Sateesta huolimatta lähdemme . Sateesta riippumatta lähdemme .
Tervetuloa kaikki ikään katsomatta . Perheen näkökulmasta asia on laajempi .
Perheen kannalta asia on laajempi . Tutkimusten mukaan viini on terveellistä .
Kukat kuolevat jos valoa on liian vähän suhteessa lämpöön . Keskiarvoon
suhteutettuna lapsi on pienikokoinen . Opettajat ovat syysloman kannalla .
Opettajat ovat syysloman puolesta . Hän on hallinnut alaa yksinvaltiaan lailla .
Hän on hallinnut alaa yksinvaltiaan tapaan . Hän on hallinnut alaa yksinvaltiaan
tavalla . Hän on hallinnut alaa yksinvaltiaan tavoin . Opposition puolelta
ehdotusta on moitittu . Asian tiimoilta on tehty monia ehdotuksia . Asian
puitteissa on tehty monia ehdotuksia . Edustajien keskuudessa esitettiin
eriäviäkin näkemyksiä . Edustajien piirissä esitettiin eriäviäkin näkemyksiä .
Vierailu sujui seurustelun merkeissä . Vierailu sujui seurustelun nimissä .
Tulevaisuuden suhteen olen optimisti . Tulevaisuuden osalta olen optimisti .
Lehdessä oli artikkeli koskien kirjolohen puhtautta . Asiaan liittyen on
perustettu työryhmä . Hän kävi minun luonani minun ansiostani nämä kissat elävät
. hän haluaa kanssani lähempää kontaktia . juopot ovat aina keskuudessamme .
heidän välilleen on syntynyt hyvä henkilökohtainen suhde . Näen sivullani jonkun
polkupyöräturistin ajavan meidän tähtemme ojaan ystävän luota sen asemesta sen
vuoksi asiaa varten vastoin tahtoaan seinää vasten vasten seinää Tyttö kuulutti
rouva Holopaista , jota odotetaan Infopisteen luona . kaikki oli vaimeaa ja
viherkasvien ja isojen markiisien takia hämyistä . Meyer muistelee omaa
nuoruuttaan , joka kului koulun asemesta kaivoksessa . Teatteri elää vain
yleisöään varten . Israel on asuttanut maahanmuuttajia vastoin kansainvälisiä
sopimuksia miehitetyille alueille . olla joukon hännillä olla ihmisten jaloissa
juosta jonkun kannoilla lähteä viiden korvilla nauttia olutta saunan päälle
norkoilla eduskuntatalon kulmilla hikoilla työnsä ääressä resepti syntyi
perinteen pohjalta työttömien kohdalla lomailla Enon tienoilla tulla kolmen
paikkeilla joutua jonkun tielle tulla jonkun tilalle tulla jonkun sijaan
työskennellä taukojen välissä selvitä jonkun ansiosta nauraa jonkun
kustannuksella toimia demokratian nimissä ostovoima vähenee laman seurauksena
tauti leviää hyttysten välityksellä Ministeri käveli presidentin rinnalla .
Kaksi lasta , vanhempikin vasta viiden korvissa , juoksenteli ympäriinsä
kapakassa . Menestystä mitataan monenlaisten asioiden valossa . Ns. korvauksen
piirissä olevia pakolaisia on Hämeessä nyt noin 900 . Olen periaatteessa
kansanäänestyksen kannalla . Vauva hymyili äidin rinnalla . kolmiloikkaaja
kompuroi Paavo Lipposen isoihin jalkoihin . ulkomaalaisten korvissa Nokia ei
kuulosta suomalaiselta , vaan japanilaiselta . Samalla kannalla olivat Baltian
maiden ulkoministerit . Internet tulee aina olemaan edullinen suhteessa
saatuihin kontakteihin Kuvassa keskellä Esa-Pekka Salonen Alempana oleva
pimittää ikävästi vastapäätä istuvan kasvot . Kuvan keskellä takana
puheenjohtaja selostaa lohen väsytystä . Paikka oli lähellä koulua . He istuivat
toisiaan vastapäätä . opiskelijat räväyttivät toukokuussa työntämällä
taukoamatta 24 tuntia sairaalasänkyä kaupungintalon ympäri . juttu oli levinnyt
ympäri taloa . pöydän alle tien yli mielenkiintoa onkin jo nyt riittänyt yli
rajojen . aidan seiväs meni hevosen kyljestä läpi Pikkuautojen tarjonnassa on
tapahtunut muutoksia sitten edellisen vertailun rauhallisempi kuin hetki sitten
Miten saan käsiini vuosia sitten julkaistun kirjan ? Tulen iltaan mennessä .
korkotulojen verokanta korotetaan 29 prosenttiin vuodesta 2000 lukien koko
vaalikauden ajaksi . Platon kuvaa sielunvaellusta . Aiemmasta elintavasta
riippuen ihminen syntyy seuraavassa elämässä tietynlaisena eläimenä . Töihin
mennessä moni miettii työasioita . miehet kurottuivat maahan hevosten selästä
riippuen kiinni niiden harjoista . Tämä orkesteri harjoittelee laskematta
minuutteja tai tunteja . oloista huolimatta oloista riippumatta siihen
katsomatta opettajaa lukuun ottamatta 1900-luvulta alkaen 1900-luvulta laskien
asiasta johtuen asiasta riippuen asiaan liittyen asiaan perustuen siihen katsoen
siihen nähden pienetkin mukaan lukien tähän verrattuna tähän suhteutettuna
viikon kuluttua viikon kuluessa huomiseen mennessä 2030-luvulle mennessä Liki
30-henkisen ryhmän tuominen hotelliin myöhään lauantai-iltana sujui hyvin siitä
huolimatta , että hotellin ravintolat suorastaan pursusivat pikkujouluväkeä .
minun täytyy pyrkiä tässä produktiossa niin hyvään tulokseen kuin pystyn -
siihen katsomatta , että jotkut laulut Catsissa ovat kenties heppoisia . Aivan
kaikki asiat eivät ole vielä paikoillaan , mutta ilmestyvät kyllä siihen
mennessä , kun niitä tarvitaan . Onko tässä taloja lähettyvillä ? kysyn En
tehnyt mitään muuta kuin luin syömistä ja kävelyä lukuun ottamatta . DeskJet
690C käyttää samoja kasetteja kuin edeltäjänsä , lukuun ottamatta uutta
lisävärisäiliötä . kaikesta hienoudestaan huolimatta elektroniikassa on myös
huonoja puolia Huolimatta mammuttimaisista teollisuusprojekteista , vientikaupan
kasvusta ja kaikenlaisen taloudellisen toimeliaisuuden lisääntymisestä sadasta
brasilialaisesta kahdeksan rikkainta kuluttaa saman verran kuin loput 92
yhteensä . Kaikki äidinkielestä riippumatta taisivat ymmärtää keskustelun
sisällön . jokainen saa sellaisen arvon kuin ansaitseekin , sukupuoleen
katsomatta . Yhtyeen työskentely on verrattoman jouhevaa huolimatta siitä , että
sen jäsenet työskentelevät yhdessä vain periodiluonteisesti . Riippumatta siitä
, erotettiinko Postipankin johto syyttä tai syystä , riippumatta presidentti
Koiviston mahdollisista motiiveista käyttää tulinen puheenvuoronsa , Koiviston
ulostulo oli erinomaisen tervetullut . Kaikkiaan hakemuksia tuli määräaikaan
mennessä yhteensä 76 kappaletta . Kello 9.50 mennessä koneisiin lyödään päivän
avaustarjoukset . Vastaukset tulee lähettää 26.7. mennessä . työllisyys on
HVK-valmistelujen kuluessa jäänyt syrjemmälle . Viikon kuluttua oli järjestöväki
jo peloteltu luopumaan suunnitelmasta . Meritorin virkistysarvo on
moninkertainen tavalliseen metsittyneeseen rantaan verrattuna . nettovoitto
suhteutettuna liikevaihtoon oli suomalaisyrityksissä parempi kuin
kilpailijamaissa . Parantamisen varaa on hirmuisesti , alkaen aikatauluista ,
hinnoittelusta ja neuvonnasta . Kaksikin taloa tuli rakennettua kivijalasta
lähtien . Peugeot kestää kriittisenkin tarkastelun lähtien pienistä
yksityiskohdista aina suuriin kysymyksiin . Nykyisin kananmunia saa myydä 21
päivää munintapäivästä lukien . olihan minua lapsesta pitäen ihailtu ja
hemmoteltu . Toimistomme on suljettu torstaina 7.7.1994 klo 12 alkaen . Tervo on
nimitetty 14.2.1994 lähtien lehden toimituspäälliköksi . muutokset on tarkoitus
saattaa voimaan 1.4.1996 lukien . Aerobiceillä on mitä erilaisimpia nimiä
paikasta riippuen . Ihmisten vaatimuksista johtuen siat kasvatetaan jo lähes
yhtä rasvattomiksi kuin naudat . teatterintekijäjoukko on joutunut kantamaan
jonkinlaista häirikkömaineen taakkaa , lähinnä kai johtuen siitä , että sen
esitykset ovat poikenneet ympäristöstään niin paljon . Dieselin hinta heilahteli
3,50-3,65 välillä riippuen myytiinkö kesä- , talvi- vai välilaatua . vierailu
onnistui olosuhteisiin katsoen hyvin . Harjoituksen määrään nähden hopea oli
minulle raju yllätys . kokemukseen perustuen väittäisin , että japanilaisilla
voi liikkua turvallisesti ja mukavasti . Julkaisimme artikkelin Korkeimman
oikeuden päätöksistä koskien niin sanottua ennalta-arvattavuutta .
Ilotulitusvälineiden käyttöä koskien uudessa asetuksessa on tarkoitus säätää ,
että -- Opetuksen kokonaissisältöä ajatellen tilanne on kestämätön Aktia mukaan
lukien Suomessa toimii nyt 40 säästöpankkia . Rinteiden tulisi olla sääolot
huomioon ottaen turvallisesti laskettavissa . näin Bertan naapurit Pescatoret ja
vähän heidän takanaan Sergio Sinisin . koulukin näyttää olevan tuossa aivan
meidän vieressä . Huomio kiintyy lähes kuvan keskellä näkyvään pieneen ,
soikeaan Billy-kraatteriin . huomattavasti alle raja-arvon Päiväkodin
sieni-itiöpitoisuus on jäänyt huomattavasti alle suosituksen raja-arvon . aina
lämpöä ja valoa melkein ympäri vuorokauden . ihan minua varten aivan lähellä
kotia Kaarlo on perhepäivähoidossa aivan lähellä kotia . Mutta aivan kokonaan
ilman kilpailuita ei sentään jäädä . Puheenjohtajan toive pikaisesta paluusta
liigaan ei ole täysin vailla perusteita . nollapistettä hyvin lähellä
absoluuttista nollapistettä hyvin lähellä olevissa lämpötiloissa Aaltonen ei
mene kohteitaan liian lähelle . Kaavanmuutos mahdollistaa kerrostalon
rakentamisen Vapaudenkadun varteen pääpostia kulmittain vastapäätä . toivoo
yhteydenottoa kaikilta tytöiltä Usein tieto kohdistetaan aikuisten sijasta
lapsille . lasten nimissä ja kautta vedottiin aikuisiin , eli ostovoimaan .
Kasvoin kirjallisuuden kanssa , myötä ja sen avulla . Piti levätä ennen
kuukautisia , niiden aikana ja jälkeen . karhu joko tarpoo aidan yli tai ali .
Annokset ovat kookkaita , palvelu huomaavaista ja nopeaa ; hinnat kohtuulliset ,
alta ja päälle viidenkymmenen markan . Äänekoskella kamppailtiin uuden
sellutehtaan rakentamisen puolesta ja vastaan Esiintyikö Marcello Mastroianni
Ihanan elämän ensimmäisessä kohtauksessa savukkeen kanssa vai ilman ? Meno on
tosin joskus päivälläkin aika rentoa - nimittäin ennen ja jälkeen 24 tunnin
risteilylaivojen lähtöä . oikeuden ratkaisuja on tässä asiassa puolesta ja
vastaan omassa elämässä saa ja pitää olla muukin ura kuin poliitikon ura , ennen
tai jälkeen tai samaan aikaan Suomi on vähän kaukainen , kylmä ja kallis Venäjän
rajamaa , jota ilman Euroopan unioni olisi vallan mainiosti tullut toimeen
jatkossakin sähkötulostaulut ja tiedot menivät bulgarialaisilta yli ymmärryksen
. Luuytimen luovuttajia yli odotusten . Joukkueen syöttöpeli oli alle kaiken
arvostelun . kuulija joko keskittyy mielenkiinnolla kuuntelemaan tai tyytyy
turvallisesti sulkemaan radion alta aikayksikön . Eikö tilannetta voitu katsoa
sormien läpi juhlien takia ? sotilaspartio kulki torstaina kerjäläisen ohi
Sarajevossa . Venäjän Jelena Nikolajeva kipitti puolijuoksua ohi Suomen Sari
Essayahin kalkkiviivoilla . Välillä se hyppii lätäkön yli tasajalkaa . hän meni
ja käveli yli vaatevuoren . Israel ja PLO ovat lähellä sovintoa . Wuori on
demareita lähellä oleva ehdokas . Tällä hetkellä kukaan ei ole edellä muita .
kyseinen kulttuuri oli teknisesti meitä edellä . mielenosoittajia on kertynyt
Lafaytte-puistoon aivan vastapäätä Valkoista taloa . Konttori sijaitsi silloin
Tammeria vastapäätä Satakunnankadulla . Älä säilytä sipulia ja muita voimakkaita
tuotteita kurkun lähellä . vaalien edellä Punatiilinen erillistalo Didrichsenin
museon vastapäätä Kovin lähellä varkautelainen Olli ei Haataisen lukemia liiku ,
sillä eilen hän jäi kakkoseksi tuloksella 78,64 . Michel touhotti ympäri
huonetta . Voittonsa jälkeen Armi kiersi ympäri Suomea , mutta ei saanut siitä
penninlatinkiakaan . verta oli ympäri mattoa ja tapetteja . Hän kietoi
käsivartensa suojelevasti tytön kapeiden hartioiden ympäri . Teillä on täällä
äärettömän valoisaa vuorokauden ympäri . Vapaaehtoiset työskentelivät kellon
ympäri . Syntymäpäivät jakaantuvat melko tasaisesti ympäri vuotta . putkeen
äännetään esimerkiksi jubbum , jybby pidentäen sanan keskellä olevaa
konsonanttia . Tee paluu luontoon kaupungin keskeltä . Instituutti sijaitsee
keskellä kaupunkia . Voit käyttää haussa myös wildcard-merkkiä ( * ) hakusanan
alussa , lopussa tai keskellä sanaa . miten jouduinkaan torstai-iltana keskelle
kuuminta tropiikkia . Vaikean sairautensa keskelläkin hän säilytti elämänuskon
Lontoon Albert Hall pimeni kesken konsertin . Lahtinen potkittiin kesken kautta
Sveitsin Luganon valmentajan postilta . Poikien kesken oli sovittu , että --
Kilpailu eri lajien kesken on kuitenkin äärettömän kovaa . suhdanteet kääntyvät
taas nousuun loppupuolella vuotta Puolivälissä Lipposen puhetta paikallisen
olutteltan häirikkö havahtui pääministerin läsnäoloon aina on olemassa vaara ,
että salama iskee johtoja pitkin . Mika kävelemässä riippusiltaa pitkin keskellä
metsää . Mielenosoituskulkue etenee tasaisen hitaasti pitkin katua . toiset
juoksivat hikihatussa pitkin metsiä . Karjala-talossa on tapahtumia pitkin
päivää . maansiirto- ja täyttötyöt ovat hämmästyttäneet ohikulkijoita
Ylöjärvellä pitkin kesää . Irlannissa luetaan henkeä kohti enemmän runoja kuin
missään muualla maailmassa . Albania kompastelee länttä kohden . Takkula vie
vaatevarastoaan kohden taksia . Vankka pyrkimys kohden oman auton käytön
vähentämistä ei ota tulta . Lauantai-iltaa kohden väkeä valui pikku hiljaa kohti
Aitoota . Hän lähti kulkemaan kohti metsää . Tergat valitti loppua kohti
kiihtynyttä vauhtia . vanhukset jäävät vaille omaa kotoutumissuunnitelmaa ;
äidin hoivaa vaille jääneen lapsen kehitys Hän on nyt kilometrin päässä täältä
Hän on nyt kilometrin päässä tästä Hän on nyt kilometrin päässä kotoa Hän on nyt
kilometrin etäisyydellä täältä Hän on nyt kilometrin etäisyydellä tästä Hän on
nyt kilometrin etäisyydellä kotoa seura on nyt neljän voiton päässä
liigapaikasta . Pienen matkan päähän juhlapaikalta valmistuu Panulle ja Katri
Helenalle uusi talo . Viro voi aloittaa neuvottelut vain hiukan yli kahden
vuoden päästä tästä hetkestä ! Hevosurheilu on toki vielä paljon kävelyä edellä
siinä , että -- Vitosellakin nastat kävivät vähiin ennen maalia , selvitti kuusi
sekuntia Tommia perässä ja kahdeksan Sainzia edellä oleva Kankkunen . Aina
askeleen edellä poliiseja . olin koko ajan pari kuukautta muita jäljessä . Jazz
on 16 pelatun kierroksen jälkeen neljä pistettä perässä johtavaa MyPaa . Onhan
kotimainen elokuva ulkomaista massatuotantoa vielä teknisesti jäljessä . pojat
on muutoinkin tyttöjä kehityksessä jäljessä . Tanska oli Suomesta pisteen edellä
. Moskovan hintataso ei enää paljon jää jälkeen suomalaisesta . sohva ei kaadu ,
vaan vaihtaa jalat natisten paikkaa kymmenen senttiä lähemmäs seinää .
Huomattavasti lähempänä omaa laatuani oli Markku Milton Into . Herätyskello
näytti vartin yli kahdeksaa Hän odotti viisi vaille viiteen Pelin hinta on
muutamaa markkaa vaille kolme sataa . Paljosta jään paitsi En ole löytänyt -
kahta paitsi - ketään , jolla ei sydämessään , silmäkulmassaan tai suupielessään
olisi pientä vihreää virinää . Hän jäi ylennystä paitsi positiivisen syrjinnän
vuoksi . kaikki paitsi purjehdus on turhaa . Suomi säästääkin nyt " kaikessa
muussa paitsi hulluudessa " . Mitä me tiedämme Afrikasta - paitsi että emme
tiedä mitään . Paitsi työssä , puhelinta halutaan luonnollisesti käyttää myös
vapaa-aikana . Viesti voi välittyä lähes samanaikaisesti lukemattomiin
kohteisiin , ja sitä paitsi tavattoman halvalla Sotainvalidit kokoontuivat
Senaatintorille , josta marssivat keskustan kautta Finlandia-talolle . Juarezin
kautta kulkee neljä kertaa enemmän huumeita kuin muiden kauppiaiden kautta
yhteensä . iho uudentuu erittäin mutkikkaan ja osin vielä selvittämättömän
prosessin kautta HJK on tehnyt suurimman valmentajasatsauksen kautta aikojen .
tutkijat keräävät perimätietoja kautta Afrikan . Kyläkirjoja ilmestyy kautta
maan . Hailuotolaisten tulee saada itse päättää miten ja mitä kautta he
saarelleen kulkevat . Vaikka ravustuskausi käynnistyy joka vuosi samaan aikaan
voi rapujen liikkumisessa ja sitä kautta saaliissa olla suuriakin vuotuisia
eroja . Tämä palautti lompakon samaa kautta kuin oli saanut sen . Menenkin
sieltä Menenkin siitä Menenkin tästä Menenkin täältä Menenkin tuolta kautta
Yritin ohjata Mitsubishia vasemmalle ja sieltä kautta kiertää ja väistää kolaria
. Tiä meni tualt alhaalk kautta . Laivan kummallakin sivukannella olevat
irtonaiset luukut ovat poksin ralleja . Halot pudotetaan siitä kautta
halkosäiliöön . Jokereita vastaan ei voi ottaa turhia jäähyjä hän ilmoittaa
antavansa paperit takaisin käteismaksua vastaan asia menee päin honkia .
risteyksessä ajetaan jatkuvasti päin punaista . Punaista päin ajaminen on muka
vähentynyt . Tulenjohtaja istui takapenkillä selkä menosuuntaan päin .
Piirroksessa kopterin nokka on vasemmalle päin . ne tulevat mereltä päin !
Tarpoessaan sohjossa Bulevardille päin Anna uskotteli että -- Aja Joensuusta
Kuopioon päin kunnes tulet Ylämyllyn Shellille . Savossa päin käydään ikuista
kiistaa mateen nylkemisestä . Mielenterveysongelmat ovat olleet lisääntymään
päin . Tilanne ei ole paranemaan päin . Parhaat ajat ovat vielä edessä päin
autojen ulkonäössä on selvä ero , ainakin edestä päin Vanheneminen vie joka
päivä miljoona muistisolua tai jotain sinne päin kaukalossa pitäisi olla
suuntavilkut , ettei kukaan aja päin Everton-kamppailuakin Collymore joutunee
seuraamaan vaihtopenkiltä käsin . Lähde katselemaan mereltä käsin upeaa
ilotulitusta ! Paidassa on vetoketju , joka aukeaa sekä alhaalta että ylhäältä
käsin . konserttisarja antaa oivan mahdollisuuden tarkastella pianomusiikin
historiaa yhden taiteilijan näkökulmasta käsin . Käännän runoa siitä elämyksestä
käsin , jonka se mulle tuottaa . Valmisteilla oleva laki potilaan oikeuksista
taas lähestyy kansalaisten tasa-arvoisuutta potilaista eikä palveluista käsin .
Sitä olisi siis käytettävä ohjelmasarjan viimeisessä osassa , jossa nykypäivästä
käsin tehdään yhteenvetoa koko vuosisadan kehityksestä . Suojaverho on
vedettävää mallia , mutta sitä voi myös raottaa etureunasta . Tällöin on
mahdollista ottaa tavaroita matkatavaratilasta takapenkiltä käsin . Avaruudesta
käsin on saatu runsaasti uutta tietoa maapallosta - ja avaruudesta . pankkiasiat
tai Pitkäveto-veikkaus hoituvat internetistä käsin , On hyvä ottaa edeltä käsin
selvää kustannuksista Menin Nuorgamiin asti . Menin Rovaniemelle asti . Hän asuu
Nuorgamissa asti . Olen istunut täällä aamusta asti . miten vanhaksi saakka
johtoporukkaan saa kuulua . Ammatiksi asti Timo ei ole multimedia-alaa
kuitenkaan kaavaillut . Musiikki kuuluu alas saakka . Jatka näin kortin
yläreunan lähelle saakka . Realiteettien ja tavoitteiden väliin on kyettävä
rakentamaan silta . Tätä siltaa on tähän saakka kutsuttu ideologiaksi . Tuo
päätös lopetti kriittisen keskustelun ja on siitä asti vaikuttanut tuotteisiin .
Välinpitämätön kasvatus luo epävarmuutta , joka heijastuu aikuisikään asti .
teemme leveän autotien hirsisaunan porraspieleen saakka . Mankowskan grafiikkaa
12.3. saakka Runopuhelimessa pe asti Kaija Pakkanen Kissa ! - Eipäs kun kissa !
Minä ! - Eipäs kun minä ! Sain sen Seijalta . Minulla on flunssa . Sitä on
kuulemma liikkeellä . jos se ehti ennen sitä juoks- , sitä ketä oli piilossa ni
, ni se jäi ko se oli ensimmäine ketä nähtii Mitä jos puhuttaisiin siitä Minun
ehdotukseni on parempi . Mitä jos puhuttaisiin jostakin iloisemmasta asiasta
Tuollainen on tyhmää Ihminen joutuu itse päättämään , minne hän on menossa .
Ihminen joutuu itse päättämään , mihin hän on menossa . Ihminen joutuu itse
päättämään , mihin hoitoihin hän turvautuu . No me voidaan pohtia tätä myöhemmin
. Me ollaan tuota muuttamassa Saviolle . Me myydään ainoastaan uusia levyjä ,
sanoo Okke Komulainen Tässä ei ollut Suomelle mitään uutta . Me katsomme
maailmaa siitä nimenomaisesta perspektiivistä , johon olemme sitoutuneet , koska
meidän paikkamme maailman kokemuksellisessa järjestyksessä on tietynlainen . Me
otetaa Makkosen kans vasikkaa . Teillä Suomessa pohja on ehkä kapea mutta kaikki
judokat ovat lajistaan innostuneita . Mut et sellaist ihmisist mist sä näät
niinku et , et ne tykkää susta ni sellasten kanssa on hirvee helppo olla
filosofiseen pohdiskeluun elämän tarkoituksesta ja minän olemuksesta Näin ne
Anja muute kirjotti ni se vaa puhu et hän vois järjestää jotkut pikkujoulut
heillä ku hää ei oo koskaa järjestäny mitää pileitä ja hänest ois niiku kivaa
niiku sit nähä kaikkia . Sinulle , jolta intti on vielä suorittamatta , voin
sanoa , että kyllä sen läpi selviää , jos vain on huumorintajua eikä rasita
itseään turhilla pohdinnoilla . Lämmin ajatus kaikille teille , jotka yksin
joudutte kohtaamaan hätätilanteita ja sairauksia . Minua , jonka on
taloudellisista syistä tehtävä työtä , heidän on vaikea ymmärtää . Sanoin
ensiksi , että minä Mikko Tapani Alatalo jne. kunnes huomasin ottaa uusiksi :
minä Seija Johanna jne . Nöyrry vain , sinä alhainen asiakas , ja käy kiltisti
kantamassa itse oma kaljasi . Niin tekevät täällä kaikki muutkin . Hei sinä
huumorintajuinen , fiksu ja pesänrakentamisvietin omaava , eläinrakas 20-26 v.
aikuinen nainen ! Meillä suomalaisilla on iso yhteinen virtahepo olohuoneissamme
. Minusta palkittu voi hyvin olla yksi meistä martoista , sanoo yhdistyksen
puheenjohtaja . Meillä täällä Tampereella on kaupunki hyvin osallistunut
toimintaan antamalla kaksi vuoroa Messukylästä . Toiset juovat kuravettä
janoonsa , mutta meillä Suomessa on varaa huuhdella vessatkin raikkaalla
juomavedellä ! Meillä on kaikilla yhteinen kuvitelma Meillä kaikilla on yhteinen
kuvitelma , että alkoholi on osa hyvää elämää . Me naiset oltiin nopeampia kuin
nuo naiset se mies Toi ihmettelee välillä että m- nukun selkä häneem päin
Uutisessa kerrottiin , että päivä- ja kuntoutusrahaa maksetaan vain niille ,
jotka ansaitsevat vähintään 5_000 markkaa kuukaudessa . Se huutaa kuinka m olen
rikkonu sitä ja sitä vasthaan ja suututtannu papin ja kaikki . Sovita tätä
Sovita tuota Sovita sitä Leikitään näillä . Mä otan tän , ota sä toi kun se on
isompi . Näyttääkö tuo sinusta tulehtuneelta ? Näyttääkö se sinusta
tulehtuneelta ? Ootteko kuulleet tätä Joo toi on tärkeetä Mitä sä siinä teet .
Pane se pois . Anna mulle se . Me ollaan nyt siellä Salmisaaressa sen
Kaapelitehtaan lähellä . Se on lihassa , sitruunoissa , kasvonpiirteissä . Tämä
hakemisto sisältää Aamulehden artikkelit ajalta 1.7.-31.12.1995 . Luulek sä et
Liisa pani pahakseen ku mä sanoin sille siitä sen nauramisesta ? Sataako siellä
? Sieltä tulee jokin ranskalainen elokuva . Semmosta se on . Oletko unohtanut
sen , että nämä piti palauttaa ? Ooksää nähny sen Tanssii susien kanssa ? Se
meistä , joka ei koskaan ole syyllistynyt esimerkiksi työn teettämiseen pimeänä
. Ongelmana oli se , että kyse oli erittäin suuresta osakemäärästä . Te olette
sen näköinen kuin olisitte nähnyt haamun , hän sanoi . Leikkaa maksa viipaleiksi
ja poista pinseteillä kaikki suonet niin tarkkaan kuin vain saat Mä en oo ikinä
nähnykää tällaista Maaseudulla saattaa märkä lumi aiheuttaa sellaisia
sähkökatkoksia , että kinkku jää paistamatta . hänen shownsa ovat sellaisia ,
että ne on pakko nähdä . Minä olen ollut yhteydessä semmoiseen pankin
henkilökuntaan kuuluvaan kuin ekonomi Kauppilaan . Mitä sinä siinä teet ? Mutta
täältä on heti lähdettävä hittoon - tuolla korvessa on meitä varten kokonainen
vihollispataljoona . Älä kato sinne asemalle , missä kaikki ihmiset on . Katso
tuonne toiseen suuntaan . tuolla veneellä näistä taloista tuolla Ilomantsissa
sieltä gradukokeesta tästä pöydältä siihen matolle tuonne Mummolaan sinne
kerrostaloihin Oom mä pyrkiny aina kesällä siim pari viikkoo , lähtemään tonne
meiäm mummol luom maalle Ensi sitä , kolmee niin ku tonne ylöspäin näij ja ,
sitte alaspäi seuraavaa Vähän vielä tuolta takaa . Ihastuin tähän Ikeassa .
Ihastuin tähän pöytään Ikeassa . Sillä on kaikenlaista roinaa nurkat täynnä . Mä
leikin tällä . Niillä pesii useita lajeja , mm. uhanalaisia kuikkia ja
selkälokkeja . Galapagossaaret ovat kuuluisia erikoisesta eläimistöstään .
Siellä asuu muun muassa jättiläiskilpikonnia . Minä olen täällä Minä olen tässä
Sun pitkät housut on tässä " Täältä löytyy tämmöinenkin termi kuin lukihäiriö .
" Sun pitkät housut on täällä Tässä eletään päivä kerrallaan Ajattelin silloin
vain itseäni . Ajattelin silloin vain omaa itseäni . Olen itsekin ajatellut
samoin Myymistä se on itsensäkin myyminen ; oikeastaan se vasta myymistä onkin !
Ranska on osoittanut merkkejä halusta saada itsensä kaltaisille suurille EU:n
jäsenmaille nykyistä enemmän äänivaltaa EU:n ministerineuvostossa . Eräs
ilotyttö sanoi , ettei hänellä ole muuta vaihtoehtoa , koska hänen on elätettävä
itsensä lisäksi vanhempansa . Työhön osallistuvan ei pidä antaa itsensä mennä
liian syvälle ongelmien syihin . Bolgerin mukaan " Ranska on itse itsensä pahin
vihollinen " . Rantanen haluaa olla oman itsensä herra . Hän on taas oma itsensä
. Enimmäkseen hän törmää nuoriin perheisiin , joissa ei ole ennen lapsen tuloa
tehty ruokaa edes itselle . Hyvinvointi on sittenkin aika paljon itsestä kiinni
, Rauramo pohtii . Oltiinkin osattu nauraa . Kuuluvasti ja aukottomasti . Niin
että virtaus oli varmasti itsestä poispäin . Ei sellainen tuntunut silloin
tärkeältä , koska elämä täyttyi muusta itselle paljon keskeisemmästä . että
puhelinta voi pitää auki vain silloin , kun itseä huvittaa että puhelinta voi
pitää auki vain silloin , kun hillitsee itsensä Esko ja Mikko kehuvat toisiaan .
Ryhmäläiset sinuttelivat toisiaan . Ryhmäläiset koskettelivat toisiaan . He
olivat vähän väliä kiinni toistensa tukassa . He ovat tyytyväisiä toistensa
suorituksiin . He rakastavat toisiaan . He huolehtivat toinen toisestaan .
Kukaan ei ole toisensa kaltainen . Kaksi hommaa tukee toinen toistaan , mutta ne
myös syövät toisiaan . Suomen ja Kiinan kahdenvälinen kauppa on hyvä esimerkki
siitä , kuinka kaksi toisiaan täydentävää taloutta voi hyötyä toinen toisestaan
. Talouskasvun tutkijat toinen toisensa jälkeen sen sijaan neuvovat alentamaan
verotusta , että talous pääsisi myönteisen kehityksen kierteeseen . Suunnitelmia
tehtiin toinen toisensa perään , suit sait . Näin kaikki markkinointi tukee
toinen toistaan . Esimerkiksi sähköjärjestelmien rakentaminen on ollut
spesiaalihommaa , sillä samalla alueella on monenlaista , toinen toistaan
häiritsevää toimintaa . Kulttuurin evoluutio ja aivojen evoluutio kulkivat rinta
rinnan , kumpikin toistaan edistäen . Sensaatio seuraa toistaan . Mitä sinä
haluat ? Kaikki riippuu siitä , mitä sinä haluat Isä jo kertoi , mitä sinä
haluat kumpi teistä teki tämän ? Ketkä johtajista olivat paikalla ? Ketkä kaikki
lähtevät mukaan ? Mistä muualta sitä voisi etsiä ? Mikä ihme sitä oikein vaivaa
? Mikä hitto sitä oikein vaivaa ? Miksi sinä minua oikein luulet ? Tämä on alku
noidankehälle , jonka päässä on köyhyys . Fosfaatit rehevöittävät vesistöjä ,
mikä on nähtävissä levien runsaana kasvuna . Tämä vapaus antaa Groopille tilaa
levyttää vaikkapa suomalaisia joululauluja , mitä hän teki viime viikon
Tampereella . Tulkoon vain kuka uskaltaa . Kyllä minä maksan mitä pyydät .
taulut , joista suurin osa oli väärennöksiä hänen pelastuksensa , jota ilman hän
olisi hukassa Salissa hän oli nähnyt kaksi ritaria , jotka pelasivat lautapeliä
kultaisilla nappuloilla . Siirtymävaihe A kestää kolme vuotta , jona aikana mm.
kaikki julkinen velka siirtyy eurorahamääräiseksi . Enkä tiiä ees ketää , kuka
käyttäis Kaveri mikä on täälä täälä , Parikkalassa siellä tulee tämä Savom murre
ja , kaveri mikä on Turussa ni sieltä tulee tämä , rannikkomurre Ihan niillä
semmosilla jotka on erikoistunuj jonnekkii , jolla nyt oj jotkut , matematiikat
kympit ja fysiikat että , mi- , millä on iha selvää että ne pää- , menee iham
minnekkä ne haluaa nin ne , ne , ne menee sittes sitä matikkaasal lukemaan
taikka fysiikkaasam mutta , semmoset tavalliset oppilaat ketä siellä nyt on jo-
, mitkä yrittää jotain keskiarvoo saahak kovastis seittemääm puoleej ja . Tiina
sano että tilloo hänellenni semmonen , semmonen pakki mitä- millä nuotiolla
keitettää . Kuule kun tota mä löysin kaks tämmöst perunkirjaa jos näis nyt olis
sinne pankkii mitkä mä oon ottanu joskus jäljen- yhes jäljentämös kyl mä vähän
luulen etten mä ehkä mä ehkä saa niitä töitä mitä mä on hakenu Béla Tanitó
esittelee myllyä , jolla jauhetaan unikonsiemeniä unkarilaisiin
joululeivonnaisiin Beigleihin . Senaatin komitea etsii nyt papereita , jotka
kertovat Hillary Clintonin osuudesta Madison Guarantyn tilien hoidossa . He
tulevat tekemään töitä , joita amerikkalaiset ja maassa laillisesti olevat
siirtolaiset eivät halua tehdä . Sitten hän hiipi ulos ja kiipesi tapaamaan sitä
, joka oli hänet kutsunut . Persoonansa kautta auttaja antaa sitä , mikä
parantaa lääkettäkin paremmin . New York sopii sellaiselle , joka haluaa kohdata
yhdessä paikassa koko maailman . Miten Suomi voisi viedä ulkomaille jotain
sellaista , mitä se ei kotimaassakaan osaa tehdä ? Saku Koivu on ainoa , jota ei
voi korvata . Ainoa , mitä ymmärsin oli seuraava logiikka -- Laulutaito on ainoa
, joka ratkaisee työnsaannissa . Kiinteistövero on alhaisin , minkä laki sallii
. Oulun kaupunginteatteri haihduttaa jumalten hajut tehokkaimmalla vastamyrkyllä
, mitä näytelmätaiteen historiasta voi löytää . Ja Bix antoi Milesille hienon
kultaisen trumpetin , hienoimman , jonka Miles oli koskaan nähnyt . yks
tarkimmista suunnittelijoista kuka noita miettii . onk se veli ku on siel se
pappi Kenelle ei ole paljon annettu , siltä ei voi paljon vaatia . no kuka ei
hyväksy tätä nin kirjottakoon oman vastauksen . Joka on nähnyt Pekka Kontturin
puuveistoksia , ei voi olla pitämättä niiden tyylistä . Joka ei vielä ole
kyllästynyt kuka on lännen nopein -aiheeseen , voi nyt testata kuinka pitkälle
sietää teeman huipennosta Leonea mukaillen . Tämä tarina on luonnollisesti
keksitty , koska suomalainen lehdistö kirjoittaa mitä lystää . " Mitä Manu
toivoi " -kisaamme tuli määräaikaan mennessä 64 arvausta , mitä voinee näin
lyhyellä varoitusajalla pitää ihan kohtalaisena suorituksena . Lindholm pääsi
mukaan Pariisin Salongin näyttelyihin 1869 ja 1870 , mikä oli suuri kunnia . Sen
kääntösäde on suuri , jonka vuoksi se on ahtaissa paikoissa työläs pyöriteltävä
ja hankala pysäköitävä . Tieteen , taiteen , kulttuurin , talouden ja politiikan
edustajat puhuivat Moskovassa yhteensä kahdeksalla eri foorumilla , jonka
jälkeen ryhmien puheenjohtajat esittivät loppuraporttinsa Kremlissä . Erikoisin
pakolaistilanne syntyi Kroatian serbien hallitsemassa Topuskon kaupungissa ,
mihin yli 10_000 aseistautunutta serbisotilasta jäi perheineen mottiin . Sit kup
puhuttiin et jos mennään johonki semmoseen paikkaan mis ois mahdollisesti vaikka
jotain jameja Jemenin hallitus valmistautui eilen kokoontumaan Etelä-Jemenin
tärkeimmässä kaupungissa Adenissa , jonka pohjoisjemeniläiset joukot valtasivat
viime torstaina . jo puoli kolmelta aamulla ensimmäiset saapuivat jonottamaan
päästäkseen niille seitsemälle paikalle , jotka olivat vapaana yleisölle . Nyt
mennään Tallinnaan , jonne houkuttelevat halvat voit , makkarat , makeiset . He
soittivat kitaraa , sytyttivät kynttilöitä ja asettelivat kukkia paikalle ,
jossa Mark David Chapman ampui Lennoniin viisi laukausta 1980 . Kirjoitin kirjan
, jonka halusin itse lukea . Häntä ilahdutti erityisesti ajeluun osallistunut
Volvo BV 544 , jollaisen hän itse oli omistanut 50-luvulla . Häntä ilahdutti
Volvo BV 544 , jonka hän itse oli omistanut . Amurin työläismuseon puuleluista
oli malliksi tuotu pieniä hyrriä , jollaisen sai matkaansa kahdeksalla markalla
. Sisäministeriön mukaan kyseessä on perinteiseen ketjukirjeeseen rinnastettava
ketjukirje , jollaiset ovat rahankeräyslain nojalla kiellettyjä . Esimerkiksi
viiksisiippa , jollainen hyvinkin voi asettua taloksi pönttöön Keski-Suomessa ,
painaa vain viitisen grammaa . Entistäminen on jo haastavampaa : esine pyritään
saamaan sellaiseksi , jollaiseksi se alunperin tehtiin . Brasilialaiset joutuvat
ottelussa sellaisiin ongelmiin , millaisia he eivät toistaiseksi ole tässä
turnauksessa kokeneetkaan , Sacchi lupasi . Itse asiassa hän oli juuri sellainen
ihminen , jollaiseksi moni itsensä mielellään kuvittelee . Virolaisen esitys on
vakavailmeinen , tosikkomainen uhkailu , jollaista sanomaa kaiutellaan meilläkin
vähän väliä . Ne saattaa sej jälkee mennä jonnekkit toimistoo istumaa ja
haaveissa on oma kesämökki jostain järven rannalta . Moni vieras maistoi kahta
alkuruokaa . Kahta alkuruokaa maistoi moni vieras . Kaikki eivät uutta
tutkimustulosta usko . Joku ei pitänyt aikeistani jatkaa löhöilyä , sillä sain
kipeän potkun perskannikkaani . Jos jompi kumpi parlamenteista ei ratifioi
sopimusta , asian käsittely siirtyy Haagin kansainväliselle tuomioistuimelle .
Helsinki sanoi yhtäkkiä vuokrasuhteen irti . Moni kiroili hiljakseen , useimmat
pitivät suunsa kiinni . Kaikkiin oli lyöty silmät rikki . Olen lukenut ainakin
50 liikkeenjohdon oppikirjaa . Jokaisesta on löytynyt vähintään yksi kultahippu
. Fiatin Coupé on kuin veistos . Jokaisella on mielipide sen ulkonäöstä . Kukaan
ei lähde itselleen kuljettamaan tuommoista lastia . Monelle on varmaan tuttu
tilanne se , että nopeasti tai väsyneenä tekstiä silmäillessään yhtäkkiä
putoaakin sen juonesta . Jokaiselle liikenevälle paperierälle löytyisi useita
ostajia . Meistä yli kolmekymppisistä monet ovat päässeet kiinni " kunnon
kansalaisen " elämään : työ , perhe ja oma koti . Ei meistä pääse sinne kukaan .
Viipurissa oli paljonkin ulkomaalaisia , Andy valistaa . Nyt he ovat useimmat
täällä emä-Suomessa . Hän pelkää myös , että tytär joutuu käymään ala-asteen
kolme viimeistä vuotta jokaisen eri koulussa . Peruslagerit ovat kaikki hyvin
samanlaisia . Osallistuvat taiteilijat ovat jokainen saaneet museosta oman ,
erillisen tilansa . Jokainen osallistuva taiteilija on saanut museosta oman ,
erillisen tilansa . Kumpikin rivitalokodissa Tallinnan Nõmmella asuva Martinson
on saamassa sukunsa omaisuutta takaisin . Jupit ja ultrat ovat molemmat hyvin
merkkitietoisia kuluttajia . Pukeutumiseltaan jonottajat eivät eronneet muista
kadun kulkijoista . Toppiksia , maihareita , joku nahkatakki . Ei pitäisi tehdä
hätäisiä johtopäätöksiä , jos kulutus nousee jollakin desimaalilla . Minun
luokallani on vain yksi lapsi , jonka vanhemmat ovat eronneet . Minä sanon siitä
yksityisesti presidentille tai jollekulle ministerille . Ja sit tääll oli
jossain tääl lähellä on joku tämmönen , joku , alkoholistien yömaja ja , sev
vaikutuksen kyl huomaa aina sillon tällöj ja Wright rakasti avaria , valoisia
tiloja , mutta vastapainoksi hänen suunnittelemiensa asuntojen keskipiste on
yleensä turvallisuutta tuova tulisija . Joltakin Le Corbusierilta vastaavaa ei
missään tapauksessa odottaisi . se painaa jotain kymmenkunta kiloo kappale
Tupakointi esimerkiks meillä koulussa alko jossaiv viidennellä ja kuudennella
luokalla , viinan käyttö , normaalisti jossain seitsemännellä , Koirien
maailmassa ei ole demokratiaa . Joku tai jompikumpi on aina pomo . Miten joku
voi olla näin ylivoimainen ? Minä hommaan sulle jonkun . Se oli laihtunut
kovasti vaikkei ennenkään ollut lihava . Jokin sitä kalvoi . Jokin viuhahti
oikealla ja samassa rysähti ja lasinsiruja oli kaikkialla . Kun joltakulta
otetaan pois toivo , viedään samalla hänen rationaalisuutensa , Alony sanoo .
Ehkä olisin saanut etukäteen joltain neuvoja , mutta en kehdannut pyytää . En
halua luovuttaa aarteitani jollekin , joka väittää , että ne kuuluvat hänelle ,
koska hänellä on pitempi nenä tai erimuotoiset sukuelimet . Jos minä menisin
kysymään joltakin naiselta Espan puistossa , syökö tämä makkaratuotteita usein
ja minkä ikäinen hän on , minut vietäisiin mustamaijaan . Oot sä usein , tuollai
et sä jäät jonkun kaveril luo yöks ? Minun on pakko hankkia joku ammatti . Joku
muu suunnitelma on loppujen lopuksi paljon viisaampi kuin se oma . Kaupallinen
ala on aina jollain tavalla kiinnostanut . Ma oon ollu , sillon tällön
tollasessa , erilaisis tilaisuuksis niin ku säestämässä , jotai yksillaulajaa
tai , sellasta , esimerkiks jossai häissä mä oon olluj ja , tommosissa Oli
varhainen aamuyön hetki , utuisella lammella uiskenteli joitakuita vesilintuja ,
kuului kuovin huuto . ministerivuosista tulee joku tonni , ja sukanvarressa voi
olla säästöjä . Pyörän sijasta voi kulkuvälineeksi luonnollisesti valita auton
tai jonkin monista venemalleista Kielto ei koske eräitä ajoneuvoryhmiä kuten
esimerkiksi kiireisessä tehtävässä olevaa hälytysajoneuvoa . Gunilla , yks tyhmä
akka joka on äidin entisii kavereita , haki mut koulusta . Tässä on justii yksip
potilas käymässä että jos puhutaal lyhyehkösti . He varastavat ruokaa tai aseita
, joita sitten vaihtavat ruokaan tai rahaan . Eräät yrittävät hankkia
lisäansiota esimerkiksi taksinkuljettajina tai vartiointitehtävissä . Alprint on
Suomen suurin ja eräs Euroopan suurimmista painotaloista . Ni menee tuntikin
joka mum mielestä on aika pitkä aika ni jopa tunti yhden otsikon miettimiseen .
En kuitenkaan iloitse hänen kuolemastaan niin kuin eräät . Tietenkin kaikella on
syynsä . Nuoret saavat kiittää kaikesta Muuramen kuntaa . Huuhtele salaatit
huolellisesti ja valuta tarkasti kaikki vesi pois pyyhkeen päällä tai
salaattilingossa . En pysty karistamaan kaikkea häpeää yltäni tätä
kirjoittaessani . Kaikilla oli kiire rintamalle , eikä kenelläkään näyttänyt
olevan aikaa minulle . Kaikista ei tule mestaripalloilijaa . Kaikista näiden
sivujen tehtävistä arvotaan oikein ratkaisseiden kesken rahapalkinto puhtaana
käteen . Liikkeellelähdön jälkeen kaikki oli pian entisellään . Tietokoneella
kaikesta tulee paljon kiinnostavampaa . Kaikki olivat samannäköisiä ja kuitenkin
aivan erilaisia ja eri-ikäisiä . Heti näkee kuka on vanhapiika ! Kaikki on niin
katkeria . Koko vintti on yhtä huonetta . Oli ajanut junalla koko Suomen läpi .
Sinänsä kauniit nousuprosentit eivät kerro koko totuutta . Samassa häntä alkoi
ärsyttää koko tapahtuma . Ei hän enää ajatellut Katria , ei ainakaan koko aikaa
. En ollut kertonut hänelle koko suunnitelmaa . En pidä koko naapureista
Jokainen asiakas on yksilöllinen . jokainen yhdessä Ei valmentaja yksin voi
kaikille pelaajille kaikkia asioita opettaa ja sanoa . ´ yhden kuntalaisen osuus
on 4_600 mk ´ ´ kuntalaisten yhteinen osuus on 4_600 mk ´ Lähetä yksi dollari
jokaiselle viidelle listalla olijalle . Jokaisen kolmen uuden osakkeen
merkintään tarvitset kahdeksan merkintäoikeutta . pelaajat vaihtavat
kenttäpuoliskoa ja rooliaan jokaisen kahden korin jälkeen . Jokaisen uuden
naissuhteen loppuessa tulen hulluksi . Ennen muuta ay-liikkeen olisi luovuttava
joka ikiseen saavutettuun etuun takertumisesta . Joka kymmenes työskentelee
ulkomailla . Joka seitsemännessä perheessä on siis koira . Lentokoneiden
suihkuturbiinimoottoreilla ei ole kiinteää peruskorjausjaksoa . Jokaisella
moottorilla on yksilöllinen ylläpito-ohjelmansa . Lentokoneen tietokoneet
rekisteröivät kustakin moottorista kaikki mitattavat parametrit ja tallentavat
datan nauhoille . Sen häntä heilui kuin villiintynyt metronomi jokaiselle
tulijalle . Se kurssi tekisi varmaan hyvää itse kullekin , Kati tuumasi . Mitä
sitten mahdolliseen ydinvoiman lisärakentamiseen tulee , viimeisimpien
kokemusten läntisestä naapurimaastamme Ruotsista tulisi antaa itse kullekin
ajattelemisen aihetta . Mitähän siitä tulisi , jos kaikki kyselisivät toisiltaan
, mitä makkaraa kukin syö ? Kunnanhallituksen on ilmoitettava
väestörekisterikeskukselle , missä kulloinkin on kunkin äänestysalueen
äänestyspaikka . Jos sana on vanhentunut , leikillinen tai halventava , milloin
se on mitäkin niistä ? Työn tulokset ratkaisisivat sen , mitä kenellekin
maksetaan palkkaa . Yhdennäköisyydestä päätellen siinä oli isä ja tytär .
Molemmilla oli kipparitakit yllään . Tapaturmat rajoittuivat muutamaan nilkan
nyrjähdykseen ja kahteen lievään kuulovammaan . Molemmissa tapauksissa
varusmiehet olivat unohtaneet asettaa kuulosuojaimet korviinsa . Juuri ennen
kapeikkoa hän näki kahden siviilipukuisen miehen puikahtavan metsään .
Kummallakin oli ase kädessään . Toinen tapahtui lauantaiyönä Pihlavassa ja
toinen sunnuntaiyönä Porin keskustassa . Katsoja näkee molemmat elokuvat
yhtäaikaa . Gabriel Popescu teki Romanian kummatkin täysosumat . Vaalitulos
yllätti kummankin leirin Kumpikin kenkä on rikki . Kummatkin kengät ovat rikki .
Molemmat kengät ovat rikki . Metsästysosastojen osuus on pudonnut
edellismessujen neljänneksestä viidennekseen . Kalastusvälineitä esittelevien
osastojen osuus on vähentynyt suunnilleen samaa tahtia . Kumpiakin välineitä
toki esitellään . Varoja ja velkoja on kumpiakin vajaat 10 miljoonaa markkaa .
Naapurikylistä ei kannattaisi lakkauttaa molempia kouluja . Voit ottaa kruunun
tai naisen . Kukaan muu ei pärjännyt molemmissa kauden pääkilpailuissa . Ei
kannata lakkauttaa kumpaakaan Ja muutenkin , älä nyt kuljeskele sen kanssa
missään . Hän päätti olla sanomatta mitään . Tietääkö teistä kumpikaan , onko
missään enää olemassa lelukorjaamoja ? Tää asia on isompi kuin mikään ystävyys .
Isompi kuin kumpikaan meistä . Lupasin auttaa kaikin tavoin , jos tutkimuksissa
mitään apua metsähallinnon ihmisistä vain olisi . Eivät mitkään asiat ole hyviä
ja pahoja sinänsä . Ei mikään asia ole hyvä tai paha sinänsä . " napakymppiä "
on mahdoton löytää , jos mitkään toivomukset eivät sovi yhteen . Simo oli
kertonut , ettei ollut juuri mitään somempaa näkyä kuin pullot kellarissa .
Minulla ei ole mitään tekemistä minkään kätkön kanssa . Hän juo kahvia , ei syö
mitään . Ei ollut oikein mitään puhuttavaa . Yritin lueskella lehtiä mutta en
osannut keskittyä mihinkään . Ei tällä nurkalla ole yhtään kukkakauppaa . Hän
voisi viettää päivän metsällä ilman kivääriä , ampumatta yhtään laukausta .
Hintoihin ei pääse yhtään ilmaa . Avauserä oli sellaista leikkimistä .
Käsittelyn aikana ei käytetty yhtäkään puheenvuoroa muutosesityksistä
puhumattakaan . Jokaisen hevosen pohjahinta oli 15_000 markkaa . Yhtäkään ei
jäänyt myymättä , halvin maksoi 16_000 mk plus alv:n . En syö yhtään lihaa En
syö mitään lihaa Mutta ensimmäisenä yönä en nukkunut yhtään . Et sä ole yhtään
kiltti vaikka ihmiset niin luulee . Ja taatusti en mene Raiviolle puhumaan
yhtään mitään . Pystyn kyllä tölväisemään ketä ja mitä hyvänsä , jos aihetta
löytyy . Kuka vain voi syöttää mitä soopaa tahansa tähän tietoverkkoon ilman
sensuuria . " Me ollaan ammattitaitoinen bändi ja soitetaan missä vaan " Ota
mikä tahansa omena . Ota jokainen . Jokainen voi oppia tempun tai kaksi , mutta
kukaan ei nouse kadulta taikuriksi . Kuka tahansa voi oppia tempun tai kaksi ,
mutta kukaan ei nouse kadulta taikuriksi . Kuka tahansa oppii tempun tai kaksi ,
mutta kukaan ei nouse kadulta taikuriksi . Ketä tahansa asukas voi tehdä
tarjouksen asunnosta . Vasta sitten hän veti salkustaan ison kirjekuoren ja
siitä nipun valokuvia , jotka jakoi kaikille . Adoptiovanhemmiksi eivät käy
ketkä hyvänsä Tehän saattaisitte olla vaikka kuka . Hänen mielestään Tappara on
nyt valmis vaikka millaisiin urotekoihin . Se muisti että minä jaksan vaikka
miten kauan matkia . Siellä on missejä ja malleja ja vaikka ketä . Hän on
matkustanut Namibiassa , Etelä-Afrikassa , Sambiassa , Senegalissa ja vaikka
missä . Muistan mitä tahansa Minä pystyn mihin tahansa Minä pystyn vaikka mihin
. Näyttelit Winnipegissä Kanadassa Hamletia ja monet lensivät sinne vaikka mistä
nähdäkseen jokaisen esityksen . Mitä tahansa ei sovi kysyä , eikä mihin tahansa
kysymykseen vastata . Gorgon on sirkustaiteilija jo ties kuinka monennessa
polvessa Usein hän katselee öisin unia . Milloin niissä ilmestyy puhuva piru ,
milloin entinen opiskelutoveri , toinen taiteilija . Kenellä oli noussut vuokra
, kenellä ei . Kuka oli saanut duunia , kuka fudut . Kuka bunkkasi erossa ja
kuka pokannut uuden böönan . Kuka tuo Virosta ikkunat , ketä tekee ite . Vasikat
ja aikuiset naudat kuolivat värikkäissä ilmoituksissa mikä mihinkin syyhyn ,
kerralla saattoi hukkua veteen pari vasikkaa . Älkää ihmeessä ottako kotiinne
pääsiäistipuja , vaikka kuinka tekisi mieli ja vaikka kuka pyytäisi . On
tietysti eri asia , kuinka moni lähettäisi rahaa tuntemattomalle
internet-pankkiirille , vaikka tämä lupaisi mitä . Mitä jumalia kultakorujen
omistajat lienevät palvelleetkaan , ovat ne vanhempaa sukua kuin viikinkien
jumalat . Se jos mikä oli lapsivihamielistä politiikkaa . Tässä tiilitalossa jos
missä asuu onnellinen perhe - vai asuuko ? Jos joku kenet milloin jättää , niin
se olen kyllä minä . Meitä oli monta Meitä oli useita Meitä oli muutama Poliisit
kertoivat silminnäkijöiden arvioita olevan useampiakin . He muut olivat
köyhempiä , useimmat opiskelijoita . Harva runoilija näet osaa esittää tekstiään
ja vielä harvemmalla esiintymisen puoliammattilaisella on puoliakaan
keskimääräisen rockartistin vetovoimasta ja intensiteetistä . Curt Lindström ei
ole nähnyt niin monen pelaajan avoimesti itkevän kuin Suomen pukukopissa
loppuottelun jälkeen . Tuskin missään ovat yhtä harvat voineet nöyryyttää
jatkuvasti yhtä monia kuin Bulgakovin kirjassa ja neuvostoelämässä . Näyttää
siltä , että aika monella on ihan sama maku . Viron presidentti Lennart Meri on
yksi niitä ilmeisen harvoja valtiomiehiä , jotka laativat puheensa itse . Vain
muutama kalastaja ja luotsi asuu Saaressa vakituisesti vuoden ympäri . Ne oli
peitetty vain muutamalla kuusenoksalla . Hermanni ja Ragnar erottivat naisten
keskustelusta muutamia sanoja ja kokonaisia lauseitakin . Ne muutamat joiden
suonia verenhimo vielä pakotti , tekivät joitakin laimeita yrityksiä . Suurin
osa epäonnistui , muutamat jäivät elämään , mutta ei niistä ihmisiksi ollut .
Puolipilvistä , aamulla utuista ja iltapäivällä mahdollisesti jokunen sadekuuro
. Toki joukkoon on mahdutettu myös jokunen ikivihreä ei-kurulainen tango .
Jokunen vuosi sitten Kemi Oy fuusioitiin Metsä-Botniaan . Näin muutaman
yksinäisen iltakulkijan . Alkoholilla oli osuutta . Hiki nousi jo miesten
selkään , moni huohotti ja puuskutti . Don Carlon ja Marian häitä juhlittiin
ruhtinaallisesti usean päivän ajan . Harvasta asiasta on niin vaikea puhua kuin
uskonnosta . Hän tiesi , että vastarinta olisi synnyttänyt huikean kansannousun
ja monet olisivat kuolleet . Jeanne Le Blanc oli arvostettu eläinlääkäri ja
tuttu monille kaupunkilaisille . Juhlallisuuksia oli valmisteltu useiden
kuukausien ajan . Harvat ihmiset tekevät itsemurhan . Näin monia ohikulkijoita .
Näin harvoja ohikulkijoita . Euroopan neuvoston lista ylijalostetuista koirista
saikin monet koiraihmiset ensin vain raivostumaan . Yleensä nuori tarvitsee
useamman yrityksen , sillä päihteistä irtaantuminen on pitkällinen ja vaikea
prosessi . Myös tiedon ylitarjonta saa monen nykyihmisen voimaan pahoin . Emme
olisi montaa tuhatta markkaa tarvinneet . En minä montaa kertaa ole lyönyt .
Hämeen Sähköstä ei osata kertoa , miten montaa kotitaloutta lähes 150 prosentin
korotus koskee . Silta täyttyy heti aamulla taiteilijoista ,
rihkamakaupustelijoista ja turisteista ; laske kuinka montaa eri kieltä kuulet .
Mä haen nyt kyl montaa duunii Norja ja Suomi ovat samassa asemassa . Norja on
samassa asemassa kuin Suomi . Antti ja Mikko ovat syntyneet eri puolilla maata .
Antti on syntynyt eri puolella maata kuin Mikko . Norjan asema on toinen kuin
Suomen . Norjan ja Suomen asemat ovat toiset . Marju oli parin vuoden
Agents-yhteistyön alkaessa vasta 16-vuotias . Muu yhtye oli samaa ikäluokkaa .
Et Soiliki oli jättäny sinne jotaki omia tavaroita ja , sit se toinen niist
tytöistä , toi osan niistä Soilille . Veikko Sinisalo on oppinut kolmannen
kerran kävelemään . Joku toinen olisi luovuttanut ja siirtynyt eläkkeelle . Joku
sanoo niitä kauniisti kansanomaisiksi , toinen väittää kitschiksi . Ja että
yhdestä tukista käytetään aina pareittain tulevat laudat , toinen toiselle ja
toinen toiselle puolelle ; siten ne taipuvat samalla tavalla . Jumalan luoma
joki kiemurtelee edestakaisin , kulkee ihmisen luota toisen luo , paikkakunnalta
toiselle , että mahdollisimman moni saisi veden siunauksen . Taksiasema on
aseman toisella puolella . Anna-Liisa , pitäjän toisella laidalla asuva tuttu
agronomi . Niillä on se luulo , ettei niiden tartte maksaa velkojaan eikä mitään
. Että voi ottaa toisen rahat ja pitää . Kun pitää itsensä ihmisenä , niin
toisetkin pitävät . He itse saivat tunnustusta . He itsekin saivat tunnustusta .
He saivat itse tunnustusta . He saivat itsekin tunnustusta . Millaisia ovat
mouhijärveläiset ? Paikkakuntalaiset itse sanovat pienen miettimisen jälkeen
olevansa pidättyväisiä vieraita kohtaan . Pitkään taisi vallita käsitys , että
valokuvaus perinteisenä kaiken kansan harrastuksena olisi kuollut .
Valokuvausalan kauppiaat taisivat itsekin uskoa , että näin on . Heille
itselleen taputettiin . Heille itselleenkin taputettiin . Heille taputettiin
itselleenkin . Tästä syystä olen elämäkerrassani melkein kokonaan sivuuttanut
opiskeluajat , sillä ei opinnoista itsestään ole mitään kummallista kerrottavaa
, ja -- Ei kaikkia sanoja tarvitse ymmärtää . Oikeastaan se on hyvä , että
kuulijalle jää itselleen vapaus jokaisen tulkita ja ymmärtää laulu niin kuin
haluaa . Itse esimerkiksi arvasin murhaajan jo alkuteksteistä . No , mitä mieltä
itse olet kokemuksestasi ? Kun itse kysyy ja itse vastaa niin ei tule
jälkipuheita . Siellä tunnetaan toistaiseksi joten kuten vain ensimmäinen ,
toinen ja viides sinfonia . Miehen puolustus kiisti virkamiehen väkivaltaisen
vastustamisen . Hän itse kertoi , että hänen tarkoituksenaan oli rynnätä
parvekkeelle ja hypätä sieltä alas . Hän puolustelee eläinten kidutusta sillä ,
että eläimetkin syövät toisiaan ja tämä on hänen mielestään " jäänyt
kettutytöiltä täysin huomiotta " . Sirolalta on itseltään jäänyt huomiotta
seikka , että eläin toimii pääasiassa vaistojensa mukaan . Ilmailija ei voi
välttyä rakennushommilta . Itse harrastan kunnostustöitä . Tapasimme itse
kenraali Ehrnroothin . He antoivat itselleen tunnustusta . Heille annettiin
itselleenkin tunnustusta . He antoivat itselleen ja muille tunnustusta . Siitä
on hyötyä itselle ja muille . Kaksinkertaiselle Mannerheimristin ritarille jätti
jäähyväiset joukko ritariveljiä itsensä jalkaväenkenraali Adolf Ehrnroothin
johdolla . Kaisulla on itselläänkin paljon tekemistä . Kaisulla on hänelläkin
paljon tekemistä . Pienoismalli on sekin tammea . Länsimaisen superegon eli
ylikorostuneen itsen mammuttitauti on parannettava . Suunnittelija Marjatta
Nissinen asettaisi jokaisen vaatteen tekijän peilin eteen katsomaan alastonta
itseään . Kolmella oppilaista oli keskittymisvaikeuksia . Parhaillakin
oppilaista oli keskittymisvaikeuksia . Muutamilla oppilaista oli
keskittymisvaikeuksia . Meidän avullamme saatte kaksi mahdollista tulevaisuutta
. Meidän avullamme saatte tulevaisuuden . Hannalla on kolme pientä lasta .
Kolmessa pienessä lapsessa on melkoisesti puuhaa . Lapsia Hannalla on kolme .
Kolme lapsista on vielä aivan pieniä . Lapsista on kolme vielä aivan pieniä .
Lapsia Hannalla on kolme kappaletta Hannalla on melkoisesti puuhaa lastensa
kanssa . Kaksi on vielä vaippaiässä . Ainakin kahdeksan kuoli Mount Everestillä
Kanavan viikoittainen kuuntelijamäärä on noin 300_000 . Aikaisemmin
osallistujamäärä on ollut 500:n tienoilla . Avoin työttömyysprosentti on 7,5:n
paikkeilla , kun ilman erilaisia työllisyystoimia työttömyysprosentti olisi
11-12 , joka on suuri luku täystyöllisyyteen tottuneessa Ruotsissa . Japanin
tiistaisen maanjäristyksen kuolonuhrien määrä oli keskiviikkona noussut lähes
2600:aan . Vuonna 1992 tehtiin Keuruulla 1573 rikosta ; viime vuonna luku laski
1330:een . Kahdet upeat posliinilautaset , hopeiset veitset ja haarukat ,
kuvittele , vitivalkoiset damastiset lautasliinat hopearenkaissa . Olisit tullut
joskus itse kokeilemaan , miltä tuntui vaihtaa äidille viidet vaipat
vuorokaudessa . Joimme kahdet oluet . Yhteisötalosta niitä löytyy kaksin
kappalein . Mitsu ilmestyy Suomeen ensi vuoden puolella kolmin moottorein .
Höyryveturi kaksine vaunuineen oli siitä vanhimmasta päästä .
Metsäverotoimikunnan työ ei kolmine eri mielipiteineen kelvannut kummankaan
osapuolen mielestä jatkokehittelyn pohjaksi . Keskustaa halutaan parantaa
kymmenin eri keinoin viihtyisämmäksi paikaksi , -- . Hannalla on yksi
vaippaikäinen lapsi . Yhdestä lapsesta ei ole paljon vaivaa . Minulla on vain
yhdet kunnon kengät . Taidan ottaa yhden vielä . 1960-luvulla tehdyn selvityksen
mukaan puluissa oli salmonellan kantajia nolla prosenttia . KalPan valmentaja
Anatoli Bogdanov oli pettynyt nollaan maaliin . Keskustan Simo Kutinlahti esitti
, että valtuusto määräisi seuratalojen veroprosentiksi nollan . VPS:n maalivahti
Jussi Jääskeläinen on pitänyt nollan jo kolmesti peräkkäin . Tänä vuonna
Jyväskylä saa osaamiskeskushankkeelle miljoona markkaa . Kaupunki olisi saanut
verkon myynnistä vajaan miljoonan markkaa , mutta summalla kaupunki olisi
lunastanut Revon Sähkön osakkeita . Kangasala ja Nokia lainaavat yhtiölle
miljoonan . Kyselyä seurasi vain noin tusina valtuutettua . Tuossa
selityskappaleessa ohje on purettu kolmeen virkkeeseen ja puoleen tusinaan
lauseeseen . Älä sie märise - met kaajoimme kolmeen havumajaan ainakin tusinan
ukkoja . Hallitus pyytää haastatteluun täyden tusinan korkeasti koulutettuja
hakijoita . Jätetään tänne tusina miehiä ja niille pomo ja myös hevonen jää
tänne . Kun tusina Chopinin preludeja , pari valssia ja b-molli skertso oli
singottu kirkkosaliin , olokin alkoi olla kiusallisen mukava . Tusinasta
kalliimpia ja kourallisesta kaikkein hienoimpia aitioita on jo kaikki kaupat
tehty puoli miljoonaa Heti juoksun jälkeen en ymmärtänyt , miksi mitalissa
etumaisella juoksijalla on vain puoli päätä . Joukkoon sipulia , loraus kermaa
ja puoli pakettia voita . puolella miljoonalla Puolen vuoden iässä lapselle voi
antaa keitettyä perunaa . Työntekijä saa palkkaa puolelta ajalta ja sen päälle
osa-aikalisän . Ruotsin kruununprinsessa saa tänään puoli valtakuntaa ja
ajokortin ! Runsaasti yli puolet osallistujista on aivan uusia nimiä . Ja siitä
oikeat porvarit innostuivat tavattomasti , että puolet piti verohelpotuksia
todella tärkeänä . Yli puolella suomalaisista on yhä väärä käsitys
matkapuhelimeen soittamisen hinnasta . Työ oli vuonna 1979 yli puolelle
ihmisistä keskeisin elämän sisältö . Taukopaikka työllistää joukon ihmisiä .
Kummastakin liikkeestä varkaat saivat saaliikseen rahaa yhteensä muutaman
tuhannen markkaa . Kummastakin liikkeestä varkaat saivat saaliikseen muutaman
litran maitoa . kieltoa on vastustanut enää puolen tusinaa länsimaata . Kieltoa
on vastustanut enää kolme länsimaata . Kieltoa on vastustanut enää yksi maa .
Ehkä siinä meni parin sijan myötä tuhannen taalaa . Keikkoja kertyy muutama
kymmen Päästään yli kahteenkyt asteeseen tällä viikolla se on kolmaskyt
ensimmäinen Jyväskylän Talveen ryhmä sai kutsun puolitoista kuukautta sitten .
Pirkan Hiihtoon on aikaa kaksi ja puoli kuukautta . Itämeren halleja ja norppia
saa pyytää puolentoista kuukauden ajan keväisin ja syksyisin . Sieltä litran sai
kolmella ja puolella markalla . Kaukolämpö maksoi puolitoista miljoonaa . Sähkö
ja teleliikennekin veivät kolme ja puoli miljoonaa markkaa . Rattijuoppoja
kärähti kolme vuotta sitten 1655 , mutta 1995 päästiin alle puolentoista
tuhannen . Alueelta saadaan juomavettä puolelle miljoonalle kalifornialaiselle .
Ikea osti viime vuonna lähes neljänneksen suomalaisen huonekaluteollisuuden
viennistä . lähes 25 % viennistä Noin seitsemän kymmenesosaa vuonna 1996
toteutuvien palkankorotusten aiheuttamasta työvoimakustannusten lisäyksestä
päätyy siten eri teitä veroina yhteiskunnalle . Neljällä viidesosalla Suomen
työikäisistä on edelleen kesäloma . Tällöin mies ja vene liikkuivat sekunnissa
4,9 metriä . Meidät ohjattiin suureen huoneeseen jossa oli kymmenkunta
tiukkailmeistä miestä . Miikael on minua kymmenisen vuotta vanhempi . Tuli
tuhosi puolisentoista hehtaaria lähinnä taimikkoa ja jonkin verran isoa puustoa
Heinolan maalaiskunnan Kujansalossa . Ranskan viranomaiset tarjosivatkin työtä
Paasoselle , Hallamaalle ja kymmenkunnalle asiantuntijalle . Juna lähti ajallaan
, mikä hämmästytti minua , koska kaikkien tuhatkunnan matkustajan passit oli
leimattava ja matkatavarat tarkastettava . Keskiviikkoiltaisin puolestaan
kolmatta kymmentä musiikin harrastajaa kokoontuu Lauttalan koululle Nokian
työväenopiston opintopiiriin . Koko maailmassa on käynnissä hieman toista sataa
hyväksyttyä geenihoito-ohjelmaa , joissa on potilaita yhteensä kuutisensataa .
Kaskelotit olivat asiantuntijoiden mukaan olleet kuolleena neljästä viiteen
päivää . Tilaisuus kestää kaksi tuntia . Tilaisuus kestää kahdesta kolmeen
tuntia . Tilaisuus kestää kaksi viiva kolme tuntia . Nyt Kettunen myy päivässä
kahdesta kolmeen sataa levyä , hyvänä päivänä vielä enemmän . Tilaisuus on ohi
kahdessa tunnissa . Tilaisuus on ohi kahdesta kolmeen tunnissa . Tilaisuus on
ohi kahdessa viiva kolmessa tunnissa . Samanaikaisesti korkomenot kasvavat
kolmesta neljään miljardin markan vuosivauhtia . Hanhilahden mukaan muissa
EU-maissa tukia evätään vuosittain kahdesta viiteen prosentilta hakijoista .
vapaille ja demokraattisille vaaleille otolliset olosuhteet voidaan luoda
kahdesta kolmeen kuukaudessa . Opiskelu kestää kahdesta kolmeen vuotta .
Kaikkien apostolien kunnostus maksaa kolmesta neljään miljoonaa markkaa .
kaupunkiin rakennettavan jätevesikentän kustannukset olisivat kahdesta kolmeen
miljoonaan markkaan . Saattaa viedä kymmenen kaksikymmentä vuotta ennen kuin
vesistöjen happamoituminen alkaa vähetä . Suomalaiset harjoittelijat viipyvät
Tushikamanessa muutamasta viikosta muutamaan kuukauteen Odotamme
jumalanpalvelukseen muutamia satoja seurakuntalaisia . Pohjaveden käytön
lisäämistä on suunniteltu , mutta sen vaikutus hintaan on enintään joitain
kymmeniä pennejä . Bussipysäkkikatosten puhdistamiseen kuluu vuodessa jokunen
tuhat markkaa . Kyllä se varmaan pistää miettimään , kun lätkäistään korvauksia
maksettavaksi jokunen tuhat euroa + oikeudenkäyntikulut . Pääkalloja siellä on ,
kymmeniä , kenties satoja pääkalloja , ja nekin vanhoja ja valjenneita . Ihmisiä
oli kymmeniä tuhansia , joku joukostamme arvioi että yli satatuhatta . Valinta
miljoonien lauseiden joukosta on minun tekoni . Liikkeissä olleet 40 työntekijää
irtisanottiin maanantaina . Siellä on yli 60 kouluttajalta runsaat 2000 kurssia
. Yleisömäärissä kakkoseksi kipusi hieman yllättäen VPS vajaalla 3_000
katsojallaan . Reilua 30 koululaista on opettanut kahdella koululla kolme
opettajaa . sataa markkaa vaille 80_000 markkaa Vielä vuonna 1992 pakolaisia
tuli Suomeen yli 3_000 . Enson osuus on hieman päälle 70 prosenttia . Ei niitä
ole kuin muutama , alle kymmenen . Kymmenen vuotta sitten päivittäinen
opiskelijamäärä oli noin 600 , tällä hetkellä osapuilleen 1700 .
Aikuisopintoraha on vähintään 1_540 ja enintään 2_800 markkaa kuussa . mikä
merkitsee liki 16 prosentin lisäystä vuodesta 1992 . Normaali hinta on siinä
25-30_000 mk , sanoo Satu . Koko urakka kesti semmoiset kymmenen kuukautta .
Mutta Simpsonille on kuulemaa joku tv-yhtiö tarjonnut jotain 40 miljoonaa
ensimmäisestä lausunnosta . Viisi pientä sorsaa tepastelee emonsa perässä .
Viisi tepastelee emonsa perässä . yli kaksisataa Kaksi pientä sorsaa seurasi
emoaan Kahdet uudet kengät maksaisivat liikaa viisi pientä autoa viidelle
pienelle autolle Osa konsertista uusitaan lauantaina , jolloin ohjelmassa on
kolme Sibeliuksen laulua . Kuusiston ohella peräti viidellä muulla pelaajalla on
kokemusta ylimmältä sarjatasolta . nuo viisi pientä autoa noille viidelle
pienelle autolle Seppälän kolme kuunnelmaa on esitetty , neljäs on tekeillä .
Koveron aitauksesta karanneet kaksi lammasta pyrkivät puoliväkisin retkeläisten
mukaan . Noilla kolmella juoksulla Hamina murskasi Haapajärven selkärangan .
kaksi pakollista altaanmittaa pakolliset kaksi altaanmittaa ratkaisevat kaksi
ääntä kaksi ratkaisevaa ääntä Lauantaina pakattu tavara menee usein kauppaan
vasta maanantaina , jolloin myyntiaikaa jää vain se kaksi päivää toimituspäivän
päälle . taiteellinen lopputulos kiteytyy viiteen prosenttiin . Kolme miestä
ryösti pankin Kolme miestä jäivät kiinni Nuo kolme miestä jäivät kiinni kuuden
kertotaulu Yhdeksän on pariton luku . Yhdeksän on onnennumeroni . Kello on viisi
. Kello on puoli viisi . Kello on viisitoista yli viisi . Ravitsemisliikkeen saa
pitää auki kello kahden ja viiden välisenä aikana . Jo Turun keskustan puoli
viiden ruuhkassa mielemme valtaa lähes kosminen ihmetys ja kauhu . Se oli
ensimmäinen miljoonani Tämä on ensimmäinen kymppini . Mitä tekisit jos saisit
tonnin ? Näin kuudentoista Microsoft julkisti torstaina kauan odotetun uuden
käyttöjärjestelmänsä Windows 95:n . Volvo on julkistanut uuden 900-sarjansa
ensimmäisen automallin 960:n . Vaasan Sähkö omistaa Asunto-osakeyhtiö
Kirkkopuistikko 2:n . Sain numeron viisi syödä ylen lyödä läpi lyödä itsensä
läpi tota noin No mä meni aamulla sinne harjottelukoululle ja mä vaa haukottelin
koko ensimmäisen tunni , No mut tuo kuulostaa ainaki hyvältä . niin niin kyllä
kyllä aha aha voi kauheeta Onko isäsi todella sanonut niin ? Tämäkö se paikka on
? Joko olette lähdössä ? Pitääkö tästä vielä maksaakin ? Samana päivänäkö se
kaikki tapahtui ? Onks sul rahaa vielä ? Voinks mä tulla ? Mennäänks meille ?
Saatteks te selvää tästä ? Mennään Nils joku päivä lounaalle sitte jooko . Eero
Kalliomäki ryhtyikin hinnan kuultuaan pohtimaan , josko lientä voisi valmistaa
itse . - Kai te sen huomaatte . Onhan teillä nyt rahat ja liput ? Saithan sinä
sen mun viestini ? Mä menen nyt . - Menet vai ? Kuvittelet niinku voittavasi
vedon , vai ? hän huusi naisen perään . Hakalaltako se haetaan vai ? Mies oli
keräämässä päärynöitä , poimimassa puusta ja ... ja ja ... koreihin siihen puun
juurelle ja ... ja siinä sitten ... oli pari korillista jo täynnä ja siinä meni
joku ohikulkija aasin kanssa ... ensin ja ... ja sitten kun mies oli taas puuhun
kiivenyt uudestaan ja ... ... mt ajoi pois , ja sitten tiellä tuli ... siinä
tuli ensin joku ... tyttö vastaan polkupyörällä ja ... siin poika sit meinas ,
m- pudotti hattunsa päästä ja ... katso taakse siinä niinku ... kaatu ... ajoi
siin semmoseen ... suureen kiveen ja kaatu pyörällääm siinä ja ... ja siinä
sitte oli kolme poikaa . Pariskunta elää nyt miehen opintotuen ja yleisen
asumistuen varassa . Vanhemmat auttavat , minkä voivat . Me ollaan vielä menossa
naimisiin ensi kuussa . Hän kysyi olinko tosiaan sairas Suurimmat tunnetut
asteroidit ovat tosiaan vain muutaman sadan kilometrin läpimittaisia Se puhu
oikeestaan koko yön . hitto kun tääl on kylmä Pudapestiin mä en haluis mennä ku
siel on pidetty kauheen usein synttäreitä , Suomalainen lampaanliha sen kun
halpenee Kuule , saanhan mä käyttää sitä sun äidin mekkoa . Se on niin ihana . -
Sen kun käytät , voi minua hölmöä . Sen kun vaan minun puolestani , Päivi
hymähti . Siis silloin , kun hän valittaisi minusta . No aika kiva juttu Selvä
pyy . Mä tuun varmaan aika aikaseen tänään . Ja toisen niistä tytöistä sitten
piti mennä takaisin sinne siivoamaan ja laittaan sitä . No ei se ollutkaan menny
sitte . En tarvinnut mitään , enkä halunnut , paitsi ehkä ne kävelyt . Heissä on
jotakin samaa , terävä lintumainen olemus . Paitsi että Agnes-täti loppuvuosina
käpristyi eikä kyennyt enää liikkumaan . Adverbiaalit voivat sijaita paitsi
alussa myös useassa muussa kohden lausetta . Voi helvetin helvetti jos se kuoli
Katrikin oli herttainen , mutta jos se oli vaan pintaa . Jorma vastaa että "
jospa se on päinvastoin : ettei osaa vastata kieltävästi " . Oli saanut pilkkeen
syttymään naisen silmään , ja sitten oli jo itsekin alkanut miettiä , että jos .
Oletteko ostanut viimeksi kuluneen kuukauden aikana talouteenne uusia jalkineita
ja jos , niin mistä seuraavista liikeryhmistä ? Jos mä vielä kommentoisin tota
edellistä . asiasta toiseen piti vielä sanoa Ette muuten arvaa miten se löytyi .
Asiasta muuten toiseen - sinähän jäät pikapuoliin eläkkeelle . Kerran Lauri
suljettiin koulun jumppasalin välinevarastoon viikonlopuksi , vasta
maanantaiaamuna siivooja löysi . Tämä on muuten ihan tosi juttu . Vuonna -57
soitin Pertti Tiensuun bändissä Helsingissä , joka säesti Annikki Tähteä ( joka
oli muuten Tiensuun vaimo ) . Mitä kuuluu levytysrintamalle ? Viime vuoden
puolellahan mä sain valmiiksi edellisen pitkäsoiton ´ Punainen ´ , jonka
tekeminen tuntui hyvältä . Edellisestä suomenkielisestä levystä olikin
vierähtänyt jo 5 vuotta . Oli muuten aika hämmentävää huomata , että nää
nykybändit , käyttää niinku mun vanhoja sanontoja . Mullahan oli muuten
älyttömän upeet soittajatkin tällä levyllä . Rumpalina oli mm. -- . Vaikka
katutasossa ollaan , niin ikkunat kannattaisi kuitenkin pestä . jos me mennään
sillon keskiviikkona sinne juhliin ni pitäs olla sit semmonen kampaus et se
kestää . Yks toinen kaveri toi Virran Petri niin se vois tulla sillee soittaan
muutaman biisin . Joo ja ja muutenki siis Rakessa ni ei ei oltu kyl ajan tasalla
ollenkaan . Hän tuli tiskin yli niin minä menin ovesta ulos ja pistin oven
lukkoon niin hän jäi sinne sitte . on ollu tässä tätä vähän tätä
rahankiinnitystä nin ei sillai uskalla paljon ostaa Saatte laittaa päälle sieltä
niin katotaan sitä jalkaa vähä vielä niin mä katon että , minkä verran se nyt
vaivaa se kihti siälä . Niillä menee läpi sit tälläset niinku tää hymy et sä oot
nii valoinen- valoisa ja myönteinen ja hymyilevä kyl sä varmasti onnistut ja
muuta ni ni mä sanoin omalla kohdalla et kylhän sä hymyilet ihan nätisti mutta .
Mul on tota nää on ollu kaikki tästä näi mitä nytte mä sain semmosta rasvaa nii
nää on ollu kaikki ihan punasena tästä . jos kohta kun taas niin x kuin myös y
joko x tai y sekä x että y Uimahallin saunan ovessa lukee , että uimapuku on
riisuttava ennen lauteille menoa . Jos Södergran oli modernismin " näky-raivotar
" , oli Diktonius itse sen voimanero . Liikaa ei saa kiintyä mihinkään , ei
kehenkään , ei paikkaan eikä kotiin , ei ihmiseen eikä eläimeen . emme sano
juuta emmekä jaata . Kuuntele äläkä keskeytä . Tajusin , että jollen voi
kokonaan antautua koripalloilulle , on parasta , etten palaa ollenkaan . Kirsin
olisi pitänyt siivota hiekkalaatikko , muttei hän viitsinyt . Ei tule ikävä ,
vaikken kuulekaan Ilusta viikkoon . Ei nää Timon tyttöjä ole , kosk ei ole äitin
näköstä . verhoilu on pirteä , joskaan ei välttämättä jokaisen makuun .
Tarkoitus on käydä kunnollinen , vaikkakin melko lyhyt vaalikampanja . Kai ne
olivat joskus jotain toisiaan kohtaan tunteneet , koskapa olivat menneet
naimisiin . Kuusi epäili , josko tarinasta ylipäätään voidaan erotella
sankareita tai konnia . Vaikeaa on selvittää kumpi on suurempi elämän vaiko
kuoleman pelko . Todellinen mullistus on sähköinen raha elikkä älykortti . Ei
pidä mennä avaamaan ovea tuntemattomille oli sitten yö taikka päivä . emme pysty
näkemään mahdollisuuksiemme rajaa , saatikka loppuamme . Bremerin mukaan
stadilaisen erottaa böndestä se , että bönde yrittää olla stadilainen , kun taas
stadilainen on stadilainen . Paista torttupohjaa noin 15 minuuttia ennen kuin
lisäät täytteen . Bocusen isovanhemmat toimivat ravintoloitsijoina niin kuin
olivat toimineet heidän vanhempansa . hän oli poissa silloin kun hänen isänsä
täytti 50 vuotta . Hallintoneuvoston tehtävänä tulisi olla vain johdon tukeminen
. Ja sen erottaminen jo silloin kun siltä tuntuu , eikä vasta sitten kun on
pakko . sit ku me tultii ni sit meitä laulatti Hän ei suinkaan silloin ollut
hajamielinen , kun kyse oli menetelmistä , ohjelmoinnista , tiedonkäsittelystä
ja sellaisesta . Syö sitten mitä haluat , kun jalat on oman pöydän alla . siksi
että siitä asti kun paitsi että sillä välin kun sillä aikaa sillä välin Kotiin
tullessa voi heittää puolet HK:n Sinisestä lenkistä mikrouuniin , ja sillä aikaa
kun on avannut postin ja kengännauhat , ateria on valmistunut . olin
käyttäytynyt täysin rauhallisesti aina siihen asti , kun tulivat paikoille . Osa
tavaroistani siirtyi uuteen osoitteeseen ilman että olin ehtinyt edes välillä
purkaa niitä . Sekä Neuvostoliiton vienti että tuonti sisältävät valtavan määrän
sekä raaka-aine- että jalostusteollisuuden , sekä maa- että metsätalouden
tuotenimikkeitä . Hän on kaukana niin suomalaisesta kuin venäläisestäkin
mentaliteetista . Tyyppi ei ole epäselvä vain kansalle vaan myös omalle
itselleen . Grafiikka on onnellisessa asemassa siinä , että sekä kaupallisilla
että aatteellisilla että taiteellisilla yhteisöillä on intressinsä juhlia omiaan
. meillä voisi olla tarve tukea ja kannustaa sitä , mikä meidän suomalaisessa
kulttuurissamme on hyvää , niin filmissä kuin kirjallisuudessa kuin paljossa
muussakin . talkkari ja naapurit tulivat . Mitä hän pelkäsi , autoja vai
liikennettä ? Voiko johdon kaivaa nurmikkoon , ja onko sillä vaikutusta
kuvanlaatuun ? Koska sekä ristikon tekeminen että siitä kuormaaminen vaativat
suuren tilan , ei sitä tule sijoittaa sellaiseen kohtaan , jossa kasvavat puut
estävät työtä . Pakollisiksi aineiksi luonnontieteilijöille jäivät latina sekä
joko filosofia tai historia . Tampereen päättäjät osaavat arvostaa
suurtapahtumia , sillä kaupungin elinkeinoelämä hyötyy niistä merkittävästi .
Toimeentulostani en ollut huolissani , sillä paljon en tarvinnut enkä halunnut .
Tämä on yhteisön sisälläkin vaikea kysymys , saati sen ulkopuolella . harva
urheilija edes pääsee olympialaisiin , saati sitten voittaa niissä .
Yliopistolla ei ole juuri esimerkkejä edes tieteidenvälisestä kohtaamisesta ,
saati että mentäisiin akateemisen maailman ulkopuolelle . Tämä on yhteisön
sisälläkin vaikea kysymys saati sen ulkopuolella Aurinko oli juuri laskemassa
kun he saapuivat perille . Mitä elämästä tulee , jos alkaa pelätä jokaista
askeltaan ? Ehkä tämä on edullisempi kuin lakko , vaikka kyllä tämä sopimuskin
koettelee yrityksiä . Jos rehellisiä ollaan , pieni epäilys on kiusannut koko
kesän . Miksi Tampereen kaupunki ei halua kehittää koululaitosta ? Sen jos
tietäisi , huokaavat opettajat . Armin minuus pieneni ja pieneni , kunnes se oli
kuin nälkiintynyt pikku jyrsijä . Hauduta vielä noin 45 minuuttia eli kunnes
keitto on kypsää Sanoin heille , että me olemme liian pieniä . osa porukasta oli
niin kokenutta , että he tiesivät , että mitä tahansa voi sattua . Onko todella
niin että tutkijoilla on loppunut usko omaan järkeensä ? Otto Kivivuori tiesi
Pohjantähdessä , ettei Janne Kivivuori lakikirjoja siksi lue , että aikoisi
niitä noudattaa , vaan siksi , että osaisi lain kiertää . Kenttäriippuvaisten
käyttäytyminen ei ollut epävarmempaa kuin -riippumattomien . Muiden kuin
itäisten ydinvoimaloiden vaikutuspiirissä olevien tulevaisuuden en uskokaan
olevan uhattuna sen enempää ydinaseiden kuin -voimaloidenkaan taholta . Silloin
800 markan sahan hankkinut saa enemmän aikaan kuin laiskempi kaveri kahta
kalliimmalla työkalulla . Kodin rauhassa monen työteho on parempi kuin
konttorissa . Onks se sama järjestely ku viimeks . Pääministeri puhuu kuin
opettaja luokalleen . Muutosjohtajia haetaan edelleen , aivan kuten ennenkin
Sateet lisääntyvät nykyisinkin sateisilla alueilla , kuten esimerkiksi
Euroopassa Olen aina ajatellut , että jyrki on tyhmä ohjelma , mutta ei .
Kattelin nimittäin eilen jyrkiä ja huomasin , että se olikin mukavaa katseltavaa
. Muista sit tulla No anteeks nyt Näkemiin nyt . No on se nyt kumma . No pian
nyt ! Ole nyt jo hiljaa ! Älä nyt taas aloita ! Kuulkaahan nyt . Syös ny kuin
olis jo ! Olisit nyt vielä yrittänyt . Tulisit nyt tämän kerran . Antasit nyt
mun edes yrittää . Miten se nyt taas menikään . Miten se nyt ilmastaan suomen
kielellä . Oliko se nyt keskiviikkona ku mä kävin siellä . Eiku Jukalla oli se
kattila kyllä . Niinhän se oli . Mut sen kerkee koukkaa teilt vielä jos se nyt
oli nii et sil ei sit ollu Toi nyt on vähän tulkinnanvarainen kysymys . Mull on
tossa viimene rulla saat sen se on kahenkymmenen neljän kuvan et sil nyt kuvaa
jonkun verran jo , Kun tässä lähdettiin liikkeelle ja puhuttiin siitä mikäs , on
käytännössä , se , niinkun se tavoite meillä , niin se oli kai , mää määrittelin
sen lukijaksi kasvaminen . Nyt , mitä tulee noihin metodeihin niin eihän se
tavote ollu että selittäjäksi , kasvaminen tai kasvattaminen eli ensin tulee se
että kirjoja luetaan . Ensin mentiin saunaan ja sitten paistettiin makkaraa .
Nurkassa oli sohva , sitten siellä oli ikkunan edessä ruokapöytä , sitten
televisio . tai sitten Jorma ei paljon puhele keikalta tullessaan . On väsynyt
tai sitten katselee uutta ohjelmistoa Mutta minusta maalla ei ollut yhtään
ihanaa enkä ymmärtänyt miksi äidilläkään olisi ollut , ellei sitten kauan ennen
minun syntymääni . totisesti toivon että äitikin olisi kohtuullisen tyytyväinen
, oli hän sitten missä lienee . Olitteks te sitten niissä juhlissa ? Tulet sä
sitten sinne myyjäisiin ? Sä olet sitten ihana Kyllä minä sinusta aina selviän .
Aina minä sinusta selviän . Joo , aina me hinnasta sovitaan , lankomies taputti
olalle . x vasta y on x se vasta y on y:n tekee Ne vasta makeita ovat . Terhi
vasta tempun teki ! Se se vasta kaheli on , kaahaa moottoripyörineen mitä
mahdottomimmissa paikoissa . Sinä se vasta olet todella huumorimiehiä ! Siinäpä
vasta tyhmä porukka . Pelissä sitä on yksi jengistä , tottakai . Mutta sen
jälkeen tulee tuo kieliongelma . Pitää sitä jotain hyvääkin olla , majuri
Nurminen sanoo . Mä aattelin et nyt ku mä rojahdan tonne maahan niin siinä sitä
on . No enkös menny polvilleni Osataan sitä meilläkin . Juu , kyllä sitä
minullakin korvat kutisevat aina välillä allergian takia . Ai , sitä vietetään
vielä aamuärtymystä . Siihenkö sitä nyt ollaan rakastuttu , kaupungin
kauneimpaan naiseen ? Siinä sitä kuultiin puhetta , tuntikaupalla . Olin mukana
, kun naiset katsoivat semmoisia kisoja ja siinä sitä sitten ihmeteltiin missejä
porukalla . Minä olin kyllä tässä ensin , anteeks vaan . Mä vaan ajattelin ,
että olis mukava lähteä yhdessä . Joo käykää istumaan vaan . Kiitos vaa sitte
sulle . Täs on ihan ohjeita mitä , ja ihan oh- tämmösiä esimerkkejä että miten
syödään ja . Mut että siin on ihan teille nyt kirjallisena niitä ohjeita että .
Tuntuuko mukavalta ihan sitte . Suomalaisen puheen mallihan ovat pitkät
monologipuheenvuorot keskeytyksittä ilman spontaaneja välihuudahduksia .
Antakaahan kun minä katson . Sinäpä sen sanoit . Mitähän asiaa ? Itse kirja
näyttää näillä näkymin jäävän varastoon , vaikka onhan tässä vielä myyntiaikaa .
Tarjoilija huomautti , että hinnathan on ihan selvästi mainittu . Muistatte
varmaan kouluajoilta tämän tunnetun roomalaisen senaattori Caton . Se oli hän
joka sano että Karttaago olisi hävitettävä . Ja Karttaagohan sitten hävitettiin
Uusien rataosien rakentamisessa ja vastaavasti supistamisessa päätösvalta olisi
annettava eduskunnalle . Työn jakaminen on ajatuksena radikaali , puututaanhan
siinä saavutettuihin etuihin . " Tuohan on imartelevaa " , Nadja Pyykkö vastaa .
Hän siristää silmiään ja huudahtaa : No Herran tähden , Mikkohan se siinä .
Uudistukset tulevat tänne hitaasti , mutta ovathan olosuhteetkin
poikkeukselliset . Uudistukset tulevat tänne hitaasti , mutta ovat olosuhteetkin
poikkeukselliset . Eipä silti , onhan näissä nykyisissä ilmoissa hyvätkin
puolensa , kun ajatellaan esimerkiksi vuoden 1987 säätä . Onhan täällä tänään
luento ? Olithan sinä Sannaan yhteydessä ? Haluammehan taata lapsille samat
mahdollisuudet ja oikeudet tarvitsemaansa tukeen ? Otathan mukaan ystäväsikin .
Varmista , että merkitty aika sopii ohjelmaasi . Kun tuntuu että puheenaiheet
alkavat loppua , äiti sanoo että voidaanhan sitten lähteä sinne kauppaan .
Haluankin nyt tällä kirjoituksellani pyytää ML:lta vilpittömästi anteeksi , että
loukkasin hänen luovuttamatonta oikeuttaan puhua oppositiossa vapaasti . Rajansa
minunkin röyhkeydelläni . Ollaanhan kavereita taas . Tytöt - tulkaahan
tervehtimään . Sanokaahan kotona terveisiä Hyvösen Hasselta . Älkäähän nyt ,
lääkäri hiukan kumartuu Meerin puoleen . Kerran se tuli moottorilla tuolta
alhaalta , olin könkään päässä ja sanoin , että tuuhan kahville , oot jo niin
väsyksissä . Uskoiskohan verovirkailija ? Olisikohan edes Nokian tiedotusjohtaja
pystynyt parempaan ? " Ei ennen vaaleja " , on hänelle vastattu . Miksiköhän ?
Oiskohan toi Terttu Räsänen tavattavissa . Onkohan siellä muurari Kumpumäki
tavattavissa , Minä menen ensin . - Minäpä ! - Eikä kun minä ! Et varmaan selviä
siitä yksin . - Selviänpäs - Selviänhän Insinöörinpä tietenkin . Alkusyksystä
menin hallille vanhan tavan mukaan viisi minuuttia ennen treenejä . Tuumasin ,
että eiköhän se taas tästä lähde . Eipä lähtenyt . Eihän lähtenyt .
Työmaapäällikkö Petri Salmelan johtama joukkue joutui juomaan kolmannenkin kupin
kahvia , vaan eipä tuo vastenmielistä ollut . Hän katsoi Karimaata ja sai
viestin , että asiallisuutta kaivattaisiin , aikoipa Hanhivaara sanoa mitä
tahansa . Hän katsoi Karimaata ja sai viestin , että asiallisuutta kaivattaisiin
, aikoi hän sitten sanoa mitä tahansa . Ja tämän mies tekisi , vastustipa hän
tai ei . Ja tämän mies tekisi , vastusti hän tai ei . Inhimillinen unohdus vai
tosi anarkistinen veto , siinäpä pähkinä purtavaksi . Kuka saa määrätä ihmisen
liikkumaan ? Kas siinäpä kysymys . Vastuu . Siinäpä se . Engberg haluaa vastuuta
. Vietän jo toista kesää yhdessä ystävällisen teerikukon kanssa samalla
kesämökin pihanurmella . Saattaa olla jo hyvinkin yli kahdenkymmenen , voipa
olla jo puolivälissä kolmattakymmentäkin . Onpa täällä kuuma ! Sattuipas
mukavasti ! Olinpa minä ajattelematon ! Tekipä loma hyvää . Pääsisimmepä
sanomaan , että nyt emme voi ottaa vastaan valtion virastojen jätevesiä .
Taidanpa hakea laatikon esille joululukemiseksi . Olen ennenkin inttänyt samasta
asiasta , mutta jatkanpa taas . En hyväksy sitä , että ihminen voi elää
hulvattomasti kuin ellun kana ja ajatella että parannanpa sitten itseni
pillerillä . Kävipä näin : laukkuni jäi Länsilinjojen bussiin Kokeilkaapa vaikka
näitä ! Kuulkaapa tätä . Otapas kiinni siitä toisesta reunasta . Kun
kansainvälinen ilmailuliitto IATA piirrätti 13:n maan lapsia , niin arvatkaapa
huviksenne , kuka senkin kisan voitti . Jos ette usko , että joka tavu on totta
, lukekaapa vähän lisää . Autapas mummia vähän pystyyn lapsi kulta . Kohtelu on
joskus ihan törkeää . Useimmiten konsulaatissa kehotetaan , että menkääpä
kotimaahanne . Kerrataanpa vielä . Ajatellaanpa vaikka urheiluseuroja .
Katsotaanpa miten suomalaispomot ja -valmentajat ovat selvinneet . Mutta eipä
mennä asioiden edelle , vaan kerrotaan lyhyesti , mistä pelissä on kysymys .
Niin yksinkertaiselta se kuulostaa ; Bostonin voittaminen . Mutta menkääpä
tekemään se temppu käytännössä ! Jos ette usko , yrittäkääpä saada täksi
viikonlopuksi majapaikkaa 60 kilometriä lähempää lakeuden pääkaupunkia , tai
pääsylippu ensi vuoden tangofinaaliin . Mutta menepä puhumaan toivosta
teknokraatille ! Silti on puhuttava . Tules nyt . Tulehan nyt . Oletkos
ajatellut asiaa tarkemmin ? Oletkohan ajatellut asiaa tarkemmin ? - Enhän ollut
. - Enpäs ollut . Jopas nyt jotakin . Sepäs sattui . Sehän sattui . Luvattiinkos
me viedä tuo laituri takaisin ? Venla kysyi . Ihmiset ovat kyselleet entiseen
malliin , että pitääkös taksissa laittaa turvavyö . Tytöt eivät huomanneet
Lauria , muuten ne olisivat huutaneet : " Jokos Saara on herännyt ? " Mutta
mitäs Budapestiin kuuluu ? Eikös se ole aika upea kaupunki näin toukokuussa ,
vai mitä ? Vares kysyi . Onkos tehty semmosia testejä niinku lapputestejä selkää
. Tartteekos mun nostaakkaan muuta ku painaa noi vaa alas . Kuulitkos että
Käpyläntiellä on tapettu mies ? Oletkos huomannut , että täkäläisillä on
luontainen kauneudentaju ? Ja tiesittekös muuten , että hangen pinta on monesti
talvisen maaston kylmin kohta . Ukkoskos sä huomasit ? Hän halusi peruskoulun
jälkeen mennä työhön . No minäkös siihen sanomaan , ettei kukaan huoli tuon
näköistä mihinkään . Siivoan ja pesen ja silitän , käyn kaupassa ja laitan
ruokaa . Kerrankos niitä mokia ihmiselle sattuu . Mutta mikä päättäväisyys !
Nilkat jäätä viistäen ja jatkuvasti nurin - vaan antoikos hän periksi - ei
puhettakaan , ei sinne päinkään ! Kuinkas nyt suu pannaan ? Ja ihmiset ympärillä
kyselevät , että missäs se sulhanen viipyy . Mikäs mies te oikein olette ?
Markus vilkaisi vierelleen ehtinyttä Mariaa ja kääntyi taas katsomaan
luistelijaa . - Mikäs sinut tänne lennätti ? No niin - kukas teistä on laittanut
lehtiroskikseen mustan jätesäkin ? Eikös kertolasku tehä ennen vähennyslaskua
eikö nii . Koskas teistä on viimeksi katottukaa sokeria ja tämmösiä asioita .
Kuinkas paljo teillä nitroja kuluu . Kuinkas suuri jono siin yleensä on . No
mitäs kaikkee sinä oot lomalla tehny . Millonkas se alako . No minkäslaine aamu
teillä tänään on ollu ? Ni minkäslaista ongelmaa . Mitäs murheita . - Mitäs
tässä . Mikri Vuoma oli tuonu meile hillat , sienet , potut ja poronlihat .
Mikäs meän oli ollessa . Odotas nyt vähän Odotas kun katson Kuulkaas nyt .
Älkääs ny hätäilkö . Annas kun kääräisen siihen tupon . Otas Numminen
kuohuviiniä , talo tarjoaa . Katsokaas kun minun täytyy aina aamulääkkeiden
jälkeen tehdä kävelylenkki ; lääkäri on määrännyt . Lähtekääs nyt kaikki ,
asunnonvalvoja sanoi , - niin minä selvitän tätä asiaa . Menetkös siitä katti
hyväkäs ! Perutkos puheesi ja äkkiä ! Siltanen kuului rapistelevan papereitaan .
Arvaappas mikä se on . Eipäs ruveta viisastelemaan . No , no , rauhoitutaanpas
nyt , Laitinen sanoi ja kiersi nyrkkiään puoli kierrosta . No , no ,
rauhoitutaas nyt , Laitinen sanoi ja kiersi nyrkkiään puoli kierrosta .
Käydäänpäs välillä vilkaisemassa minun autoani . Unohdin sateenvarjoni myös
eilen . Unohdin sateenvarjoni eilenkin . Unohdin sateenvarjonikin eilen .
Minäkin unohdin sateenvarjoni eilen . Minä myös unohdin sateenvarjoni Vesa käy
harjoituksissa sunnuntaisin myös . Vain äiti haluaa lapsen parasta . Tällaista
karvoitusta on nimenomaan gorilloilla . Me pätkimme kaikki löysät pois , vain
vitsi näytetään . Valaan laulu saattaa kestää puolikin tuntia ja konsertti venyä
monen tunnin mittaiseksi . Se oli niin käsittämätöntä että sitä ei oikeastaan
tiennyt , vain arveli näin olevan . Tehdassalit ovat vaikeita järjestäjille
myöskin siksi , että sosiaalitilat niistä yleensä puuttuvat . Stuttgartin
rinnalla tämä voitto oli kuitenkin helppo , Haile totesi tyytyväisenä . Sä teet
kanssa niin kuin mä sanoin ja tottelet Saarista tästä eteenpäin . ku me
suunniteltii nyt näin ? että mentäs joskus vähä enne kaheksaan tonne Leeville ?
Tulet sä ja ? Mä piirrän koko ajan . Jos lama on ohi , Kesko ainakin selvisi
siitä kuivin jaloin . Alkukesän sateet ja loppukesän kuivuus ovat kiusanneet
etenkin kauraa ja ohraa . Suomen valtion kannattaa tukea oman kielen ja
kulttuurin edistämistä Virossa , vallankin kun suomen kieltä taitavia henkilöitä
tarvitaan kaupan ja kulttuurivaihdon piirissä . kouluttamalla kehitysmaiden
väestöä , varsinkin naisia , ongelmia voidaan ratkaista . Liian anteliaan
perusturvan oletetaan usein muodostavat esteen palkkatyöhön menemiselle ,
olletikin jos työ on osa-aikaista ja matalapalkkaista . Kun vaikkapa ministeri
on kauan ja pitkiä päiviä tehden puurtanut ison asian kanssa , hänen on otettava
huomioon , että -- Alkuperäinen rantakala on kuitenkin ollut vaikkapa
kalastajien ruokaa . Vuoden , kahden sisällä päättyvän lukion jatkeeksi opiskelu
, vaikkapa kielet , olisi luonteva valinta . Yhteiskunnallisesti triviaali ,
vaikkapa juoruilu , voi olla kulttuurisesti tiheätä , ilmaisuvoimaista . Mitä
ostit ? Esimerkiksi huivin Kuu saa vaikka pudota radaltaan , se ei maailmoja
kaada . Täällähän voi tehdä vaikka mitä , Antti-Jussi todistaa . Menisit vaikka
yliopistoon opiskelemaan , Jan sanoi . Hei nyt se on pikkusen vakaampi , kato
vaikka . Juustokin jäi jääkaappiin . Juustoa jäi jääkaappiinkin . Siinä putkesta
pulppuaa sellainen suihku , että pesulla voisi käydä isompikin perhe .
Yliopistoon tähyäville ammattikorkeakoulu on hyvä varavaihtoehto , ja heistä
neljännes hakikin kumpaankin koulutusväylään . Mää luulen et me otetaanki se
verenpaine kyllä nyt sitte tosta toisesta Nkp:n rahavirroista Saarinen sanoo
olleensa kovin tietämätön , vaikka johtikin Skp:tä 16 vuotta . Voiton otti
Helena Johanssonin Ina Scot , joka punnersi ykköseksi , vaikka juoksikin
johtohevosen rinnalla . Niin vaikea kuin tämä asia onkin , se on saatava
päätökseen tämän päivän aikana . Mitä sanot , enkö olekin onkinut paljon tietoja
haaviini ? Ja me maksettiin sulle puolet käteen ennakkoa kuten aina ennenkin .
Minulla on vaan viisi markkaa . Minulla on ainoastaan viisi markkaa . Minulla ei
ole kuin viisi markkaa . Muissakin Pohjoismaissa on ollut pankkikriisi , mutta
vain meillä on ollut SKOP-vetoinen kriisi . Tapaamme useita perheitä . Tämä
tarina kertoo ainoastaan yhdestä . Pelkästään ajatus avantouinnista hirvittää .
Pelkästään ajatuskin avantouinnista hirvittää . Jo ajatus avantouinnista
hirvittää . Jo ajatuskin avantouinnista hirvittää . Vain ajatus avantouinnista
hirvittää . Ainoastaan ajatus avantouinnista hirvittää . Virallisia tilastoja
kuolleista ei ole käytössä , mutta jotain kertoo sekin , että pahimmillaan
pelkästään työmiehistä oli neljännes sairaana . Ei minulla ole tarinoita
kerrottavaksi , ei vitsejä heiteltäväksi , ei mukavia juttuja eikä pitkiä
litanioita , vain pelkkä ääni jonka kuulet jos haluat . Yksiöissä on yksi asukas
, kaksiossa kaksi tyttöä tai kaksi poikaa , pariskunta tai perhe , ja kolmiot on
tarkoitettu nimenomaan perheasunnoiksi . Miksi juuri minä ? Miksi juuri nyt ?
Miksi juuri jouluna ? Miksi vain minä ? polven täytyy olla ojentuneena jo siinä
vaiheessa , kun kantapää koskettaa maata . Tähän Konosen tekniikka juuri tähtää
. Palatsi onkin nimenomaan helposti avautuva . Näin esimerkiksi
Sairaanhoitajaliiton jäsen , joka nimenomaan ei halua olla Tehyn osaston jäsen ,
lasketaan Tehyn jäsenmäärään mukaan . Paraati suoritettiin itse
jalkaväenkenraali Adolf Ehrnroothin johdolla . Perjantai-iltana Etelä-Suomen
vieraita toi itse veturivanhus Ukko-Pekka . Saimme tutustua itseensä
jalkaväenkenraali Adolf Ehrnroothiin . Käsikirjoitus on itsensä Samuel Fullerin
, joka on laatinut tekstin yhdessä vaimonsa Christa Langin kanssa . nipin napin
Raivio haukkui siitä asiasta minut vähintään kerran päivässä . Pisin matka
reunimmaisten kisapaikkojen välillä on reilut sata kilometriä ja sen väitetään
kestävän korkeintaan kolme tuntia . Pariisissa asuva Burundin mies ei ole
kahteen vuoteen käynyt kotonaan . Ensimmäisellä kerralla lähdettiin
vaatimattomasti äidin kanssa potkukelkalla , toisella kertaa sentään junalla !
Ensimmäisellä kerralla lähdettiin evakkoon vaatimattomasti äidin kanssa
potkukelkalla , toisella kertaa sentään junalla ! Soitan päivittäin ainakin 20
ulkomaanpuhelua . Helppoja ja uusia , siis käyttämättömiä ja vähän käytettyjä
ratkaisuja on vähintään kaksi . Hapan ja karvas ovat taas vastenmielisiä tai
ainakin epämieluisia . Toinen opettavainen tai vähintään havainnollinen
esimerkki tai tarina sivuaa kirjallisuudentutkimusta . Lasselle en kertonut
liikemiesurani kohtalosta eikä hän edes kysynyt sitä . Kenellekään siitä ei
kehdannut kertoa , ei edes äidille . kuinka saada valtion velkakierre katkaistua
edes muutaman vuoden tähtäyksellä ? Puhelin on kokoon taitettuna hädin tuskin
korttia suurempi . siellä on vettä vain nipin napin hevosen vatsaan asti . Aaro
K. on niin nuuka , että juuri ja juuri raskii pistää palkkalistan maksuun . Hän
jopa tervehti meitä ei edes tervehtinyt Näkyvään valvontaan irrotetaan peräti
kaksi kolmasosaa liikkuvan poliisin Turun ja Porin läänin vahvuudesta .
Suomenlammas on jopa puolivuotisena valmis jatkamaan sukua . kaikki tuntui
tuskalliselta ja ylivoimaiselta , jopa ammeesta nouseminen vaikutti ylittävän
voimani . Kysytkin vielä ! hän sähähti . toinen rähisi " pitääkö tästä vielä
maksaakin " . Päivi kiehui raivoa vielä asunnollakin kertoessaan kokouksesta
Peterille . Meylle ei koskaan huudettu , saati luennoitu . tuli tunne että
täällä jopa äänen korottaminen , saati ruma sana olisi rikos . koskaan ei voinut
olla varma siitä , oliko jokin sammalkasa keittiön pöydällä taideteos vai
kompostiin menossa . Satelliitin ja antennin välillä ei siten saa olla puita tai
edes niiden oksia , saati sitten rakennuksia tai kalliomuodostelmia . Olen
lukenut teoksen jo viime vuonna . Tulin aamulla jo kuudelta töihin . heräsin
vasta kun joku jyskytti ovea . Äitini on taitava tässä puuhassa , minä vasta
oppipoika . Onpa vielä hiljaista , vaikka pahin loma-aika on jo ohi . Mitä kello
näytti , oliko mies jo kotona . Jo esi-isämme hiihtivät . Minun nimeni on
Sinikka , mutta jo Pariisissa olin lyhentänyt sen käytännön syistä Siniksi .
Merja pysähtyi vasta vesirajassa . Me pidimme samasta laulusta joka tuli
lopullisessa äänestyksessä vasta toiseksi . Aluksi hänelle jäi päävastuu
vauvasta jo sen vuoksi , että Saara pelkäsi lasta , pelkäsi , ettei hän äitinä
osaisi . Kevät tuntui jo tuoksuissakin . Sivutie on kuin nupullaan oleva päätie
, kuin näyttelijä , joka ei ole vielä avautunut tuskastaan mutta joka jo odottaa
Anna-lehden yhteydenottoa . Mutta siitä oli kauan ... Se kaikki oli tapahtunut
toisessa elämässä , jota hän tuskin enää muisti . Hänellä oli enää vain
muistonsa , jotka ehkä joskus saisivat kultareunukset . Tehtävät , työnkuvat ,
apuvälineet ovat enää hetken samoja . Mitä sanoja meillä enää on ? minkä sille
nyt enää mahtoi . Enää viisi päivää jouluun . Vielä viisi päivää jouluun .
Malmösta asti on yrittäjiä kulkenut tästä läpi ja halunnut tehdä
vientitavarailmoituksen . Sinähän seuraat täältä saakka asioita . Joensuussa
saakka piti käyttää lääkärissä . Näyttely on avoinna 31.8. saakka . Valmet on
valmistanut tähänkin asti lähes puolet Calibroista . Valmet on valmistanut tähän
asti lähes puolet Calibroista . Oikeuskanslerille itselleen asti viedään vain
merkittävimmät ja hankalimmat asiat . Sitä ollaan työstä hikisiä , että suihkus
asti piti käydä . Liisa peruutti autonsa katukäytävään . Liisa peruutti auton
katukäytävään asti . Kaatoi maidon lasiin . Kaatoi maidon lasiin asti . onhan
siellä erilaista katsottavaa ja koettavaa aina Kuninkaanlinnasta lähtien . Paine
on kohdistunut yhtä lailla niin talosta lähteneisiin kuin taloon jääviin aina
ylintä johtoa myöten . Esimerkkinä sovelluksista on mahdollisuus siirtää
tuotteen kuva myyntimiesjärjestelmään tai myyntiluetteloon aina cd-rom -levylle
saakka . erittäin nopeasti ei järin osata hyvin ranskaa hyvin vähän hyvin makea
hyvin kauas Rauni Mollbergin elokuvat ovat viime vuosina saaneet perin
vaihtelevan vastaanoton koto-Suomessa . Rahoitustilanteemme on sangen tyydyttävä
ja hallinnassa . Poika-Jursinov ei kuitenkaan ollut järin huolissaan tappiosta .
todellisuus ei vaikuttanut minusta erityisen julmalta . Mies oli hyvin komea -
ei kovin kookas eikä vantterakaan . ilmeisen taitava hiton hyvä hirveän mukava
sanalla sanoen ihan sama ymmärsinkö oikein Kyllä pelaaminen täällä on ihan
toista kuin Suomessa . Hänellä on teoriassa edessään vielä 8-10 vuotta aivan
huipulla . Taivas oli kirkas , ilma niin lämmin että se aivan hyväili ihoa .
Minä ihan liikutuin . Olen kuullut tätä ihan valtiopäämiestasolta . Taidatkin
olla oikein lintumiehiä . Millainen äiti hän oikein oli , Merja ajatteli . Mikä
sinua oikein vaivaa ? Manchester United ei liene aivan niin huono kuin lauantain
tuloksista voisi päätellä . Pöllölaakso lauantaina oli ihan niin hauska kuin
pelättiinkin . Liikennevahinkoja tapahtuu nyt suunnilleen saman verran kuin
70-luvun alussakin , mutta niissä kuolee ja loukkaantuu selvästi vähemmän
ihmisiä . Tällä hetkellä voimassa olevan tekijänoikeuslainsäädännön mukaan
kaikki tekstit noin Kafkaan ja Proustiin asti ovat vapaata riistaa . Mutta ei
siellä noin päällisin puolin mitään hälyttävää ollut . Miehet vain noin yleensä
aiheuttavat päänsärkyä . Siin o varmaa joku puoltoisttonnii on vuokra sit siinä
. Mutta pah , eipäs vaan tullut , vaikka meillä kotona kuinka jännitettiin . voi
sinua huh hellettä huh tätä elämää voi harmi hyi kamala hyi saatana voi vittu
mikä jätkä voi miten mukava ai ku kiva . ai sentään voi yhden kerran Voi että on
kivaa ! Ai että sä kehtaat ! Voi ku väsyttää . Mutta avot kun me maataan maassa
nenä turpeessa ja pelätään ja vaihdetaan lipasta ; se on tuskaisen hidas
operaatio . Mä yritän hei selvittää sen ja soittaa sulle iha hetken päästä . Ja
nyt ihan taas muistatte hei niit pikku yksityiskohtii . Sit tulee nääs semmoinen
vaihe nääs että kun mies haluaa haluaa nääs kokeilla . Homman lähtökohta kuules
on se , että puuveneitä voi tehdä kolmella tavalla . kyl se on kuule niin kauhia
outoo ette Janne o toises pääs . No niin , minkäslaista asiaa . No niin ,
otetaas kirjat esiin . Oli se sääli , meillä olisi ollut niin paljon
rupateltavaa sinulla ja minulla , katsos kun minä tosiaan pidän sinusta ja ...
Katos kun minä täytän silloin viiskytä vuotta , ja . Siis Alma niinku lähe
ostamaan sitte . Onks se tässä Mut se on vaa että niistä ois pitänyt tehä protot
kaikista tavallaan että että tavallaan yksi niistä neljästä oli valmis tuote mun
mielestä semmonen niinkun mitä mä ite tykkäsin et se nyt oli niinku täydellinen
tavallaan että siinä ei ollu virheen virhettä . Kysymys on niinku jotenki
samasta asiasta . Kysymys on niinku tavallaan samasta asiasta . Nyt sataa En nyt
oikein tiedä Siinä vasta ystävä . Hän on juuri lähtenyt Mitä varten juuri minä ?
juuri sopiva juuri niin Tämä kangas päästää vettä läpi Hän harhaili metsässä
läpi yön Laulaja löi itsensä läpi viikossa Ai jaaha Ai minä vai ? aivan kamalaa
Tämä on uskomaton sotku . Niin on ihan kiva veljeni kanssa Minä tulen kanssa
Siinä mulla kanssa ystävä Minä tykkään ja et se on väärin En osta . Olisi osattu
levätä . Kannattaa yrittää . Alussa olivat suo , kuokka - ja Jussi . Molemmissa
tulee samanlainen olo , hiukan ahdistava ja kalsea , ja sitä pitää ponnistella
viihtyäkseen . Ruotsin vaaleissa demarien puhe kantoi vaivoin , eikä ihme :
tilastojen mukaan puolueen äänistä hävisi yli kymmenen prosenttia . Mikä hätänä
? Teidän vuoronne . Iso kahvi . Sieltä saisi nyt ahventa . - Ai jaha . Tästä ei
tule mitään . - Niin . - Eipä kai . Onko hän jo kotona ? - Luultavasti .
Oletteko te tehneet sovinnon ? Me istuimme olohuoneessa , joimme kahvia ja hän
kertoi mitä viimeksi oli ostanut . Juhlat alkavat jo kuudelta . Juna saapuu
asemalle . Juna saapui asemalle . Käytöstavoissa meillä lienee paljon oppimista
ja opetettavaa . Ottakoon tästä opikseen . Siellä sataa . Et tulisi maalle
viikonlopuksi ? Ostakaa tuoretta mansikkaa . Asiasta ei ole epäilyksiä . Ei
tuule . En jaksa odottaa . Älä usko . Minun täytyy nyt mennä . Tämän pitäisi
olla helppoa . Poliisi etsi paloon syyllistä paikkakuntalaista . Ehtiikö valtio
mukaan kehitysvauhtiin ? Antakaa minun olla rauhassa ! Onpa mukava , että sait
taas viran . He unohtivat laukkunsa . Sade kasteli maan . Häntä pelottaa puhua
vieraita kieliä . Ranska vastusti englannin käyttöä . Hänet muistetaan
vetypommin keksijänä . En välitä koko asiasta . Presidenttiin on tyytyväisiä 70
% kansalaisista . Äitini toimii tarkkailuluokan opettajana . Pidän Kaisaa hyvänä
oppilaana . Osaatteko sanoa , missä olisi lähin R-kioski ? Olen varma , että
hänestä tulee hyvä johtaja . Valehteleminen on raskasta ja tuhoisaa kaikille
asianosaisille . Meistä tulee onnellisia . On kuumaa ja pimeää . Luulin sinua
ystäväkseni . Seinästä lohkeilee maalia . Syttyi sota . Saunassa on hiiriä .
Puhujalta unohtui pääasia . Tarja Halosesta tuli ensimmäinen naispresidentti .
Meitä on useita entisiä kilpahiihtäjiä . suosionosoituksista kiitollisena
kateellinen jollekulle pikajuna Kuopioon kramppi jalassa konsertto viululle aika
hyvä melkein vahingossa elämälle kiitollinen Vauva on alkanut nukkua yönsä . Ei
tässä ole viime aikoina tullut paljon mitään luettua . Te taisitte kuitenkin
valvoa liikaa . Kyllä me tullaan toimeen . Ota nyt siitä selvää ! Minun on sääli
häntä . Sinä olet oikea aarre . Sinä olet suurena lohtuna . Te olette autolla .
Esko on Oulusta . Tiina on Antin kanssa . Isä ja äiti eivät ole kotona . Mummo
oli kauhuissaan . Kello on puoli kaksi . Kokous oli 9. helmikuuta . Se oli
silloin . Tuo ei ole oikein . Kynäni on rikki . Lapset eivät huomanneet minua .
Lapset ovat nykyisessä kovien arvojen yhteiskunnassa jäämässä pahasti
toisarvoiseen asemaan . Turussa hän yöpyi luostarissa . Venäjällä he söivät
valkosipulia junassa . Illalla huomattiin matkalaukkujen kadonneen . Yhtäkkiä
huomattiin matkalaukkujen kadonneen . Eilen huoneessa oli kylmä . Suuressa
viisaudessaan hän päätti itse tapetoida huoneistonsa . Tässä työssä tarkastelen
potilaan esittämiä diagnostisia päätelmiä . Muistaakseni he tulevat kyllä
takaisin . jos jokin käry olisi kaikesta huolimatta käynyt , hän olisi aina
kyennyt todistamaan itsensä syyttömäksi . Hän kai on sentään maisteri . Kyllä he
tänne osaavat . He ovat näet aika vaativia opettajia . On se hankalaa tämä
päivittäisten asioiden hoitaminen . Olet taas niin kaunis . On hauskaa , kun
sinäkin pääset tulemaan . Oli mukava tavata . Oletko käynyt jo katsomassa sen
uuden näyttelyn ? - Kävinhän minä . Otetaan se pois . Onko siellä ketään ?
Tulisit vasta huomenna . Kovin korkeallepa sinä häntä arvostat Hän toimi niin
kuin oli pakko toimia . Oli vain yksi mahdollisuus . Se oli hänen vapauttaan .
Sebamed on erittäin riittoisaa , pari pisaraa riittää kasvojen pesuun . Hänen
vaimonsa oli kuollut tuberkuloosiin , hän oli itse työtön . Alapihan rengaskeinu
nitisi , kettinki hankasi tukiputkeen . Tihinen kertoi päässeensä siviiliin
Helsingin sotasairaalan kautta . Kesänaapuriemme nuorin tyttö vietti kesiä
Saksassa ja jäi sinne naimisiin . Vain yö tanssi hame hulmahdellen taivaalla ja
Töölönlahti tuoksui , ja hienokseltaan myös elokuu Dublinissa tutustutaan
liikennepoliittisiin näkemyksiin ja Lontoossa tiehankkeiden yksityiseen
rahoitukseen . Hän ei tehnyt ehdotusta vaan esityksen . Heillä oli tyttäriä ,
mutta ei poikia . Hän oli jo ovella , kun Armi kysyi , oliko hän saanut
luotsipiiristä töitä . Aulis sanoi saaneensa , mutta lisäsi , että kyse oli vain
väliaikaisesta työstä . Kuitenkin Nokian toisen kolmanneksen tulos oli samalla
tasolla kuin se oli vuoden ensimmäisellä kolmanneksellakin . Rintojen
silikonitäytteet yhtä turvallisia kuin muutkin implantit . Uudesta saunasta ei
näkynyt vielä merkkiäkään . Kaikki oli kuin viimeksi . He asuivat vuokralla koko
ikänsä . asua koko ikänsä vuokralla asuakseen koko ikänsä vuokralla Vihdoinkin
asumaan vuokralle ! asuttuaan koko ikänsä vuokralla koko ikänsä vuokralla asuvia
koko ikänsä vuokralla asuneita He kertoivat asuvansa vuokralla . Tunsin
vilustuneeni . Tunsin kissani . Äiti nauroi lapsen kertoessa satuja . Minun
vuokraamani asunto . Hänen astuessaan sisään yleisö nousi seisaalleen . Kuulin ,
että täällä mietiskellään . Kuulin täällä mietiskeltävän . asunto , jota
tarjotaan vuokralle vuokralle tarjottava asunto vuokralle tarjottu asunto Rouske
käy , kun syödään näkkileipää . Rouske käy näkkileipää syötäessä . On kivaa asua
vuokralla . On kivaa kun pääsee asumaan vuokralla . Haluaisin asua vuokralla .
Päädyin asumaan vuokralla . Päädyin siihen , että asun vuokralla . Sain
ponnistella pitkään asuakseni vuokralla . Sain ponnistella pitkään jotta
pääsisin asumaan vuokralla . On vaikea löytää halvalla vuokrattavia asuntoja .
On vaikea löytää asuntoja , joita vuokrataan halvalla . puista karisseet lehdet
lehdet , jotka ovat karisseet puista Luulin hänen lähteneen pojan lähdettyä Hän
säästi rahaa lähteäkseen matkalle Hän lähti hattu kourassa Veistoksen aiheena on
perusmies puku päällä , prässit housuissa ja solmio kaulassaan . Näyttelijät
kumartavat kiitokset otsassa hiki , suupielissä helpotuksen viiva ja sylit
täynnä kukkia . Jo tullee pääskynen , jo toinen , ja kohta siinä on toistasattaa
piipittäjjää nokat ojossa . Tulitusta oli kokoontunut niskat kenossa
pällistelemään muutama tuhat ihmistä . Mä en mee kouluun , Dora ilmoitti peitto
korvissa . Olemme kuitenkin täällä eduskunnassa tekemässä päätöstä huppu
silmillä . saatiin vanhat kopukat astumaan pää vireästi pystyssä ja häntä
huiskien . toinen poliisi löysi Dockeryn makaamassa talon pihalta luodinreikä
otsassaan . Lähdin matkaan Nieminen kumppaninani . Marsalkka suoritti
tarkastuksen seuranaan useita kenraaleja . Harmaa , täpötäysi Talbot kiilasi
renkaat vinkuen aivan Vareksen eteen . Pete ajaa turvaremmit auki ja laatta
lattiassa . Viivi nukkui ikkuna raollaan ja valot päällä . Hän istui hajareisin
mukavalla oksalla tai nojasi oksanhaaraan kuin koulun pulpettiin , paperi
pienellä pöydällä , mustepullo puun kolossa . Mitä hyödyttää valittaa
epäkohdista epäkohdista valittaminen Pelkään lentämistä Tykkäätkö avannossa
uimisesta ? äidin hymyily takin kastuminen kansanjoukkojen hurraus laitteen
säätö palkintojen jako iltapuvun teettäminen Vuokralla asumisessa on tiettyjä
ongelmia . eilisessä alustuksessa viiden vuoden rangaistukseksi Setälän juhlava
virkaan astuminen asian virallinen selitys Kyllä minä kauniisti laulamista
kestän . Toinen ovi vasemmalla . Susitie 23 as. 1 . Suomen kielen laitos
Lehtonen Yksi olut . Toiset samanlaiset . Kallen kauraleipä . Ai miten kamalaa !
Kuinka ihana aamu ! Perkeleen kusipää ! Ihan tosi ? Mennä nyt paljastamaan juoni
etukäteen . Yrittää siinä sitten hipsiä huomaamattomasti aamupesulle . Ollapa
lapsi jälleen . Mitä sitä hauskaa asiaa lykkäämään . Miten opettaa kielioppia
lukiossa ? Ahtisaari uudestaan Moskovaan valtiovierailulle Joukot pois
Länsirannalta Syyttäjälle huomautus autovarkausjutussa Sairaanhoitajan työ
murroksessa Liminganlahden luontokeskus valmis ! Apollo ! katoavaa aatelia ?
Eläinaktivistien päämääränä lopettaa tarhaus Suomessa Toimeentulotukea perin
kirjavin perustein Seis ! Sisään ! Ulos ! Polvet koukkuun ! Pöksyt pois !
Saunaan ilman uimapukua . Polvennosto keskelle lautaa . Ikääntyneiden voimavarat
käyttöön ! Hyvää tää kotijuusto . Kauheessa kunnossa nää mun kengät . Ihanaa tää
sun joulukakkus aina . Hieno ajokki teillä . Kyllä saisit mennä , niin mukava
kummitäti sulla . Ihana paita sulla . Komeat kengät sinulla on . Komeat kengät
on sinullakin . Otetaan kaksi ruokalusikallista vehnäjauhoja ja sekoitetaan ne
kevytkermaan . Suurin osa uhanalaisista jäkälistämme on metsälajistoa , mutta
myös kallioiden ja kulttuuriympäristöjen lajeista lukuisat ovat tulleet
uhanalaisiksi . Ajatukset tieteen maailmankuvan rappiosta eivät ole uusia ,
edellisen kerran ne olivat muodissa 1920-luvulla Oswald Spenglerin julkaistua
kirjansa " Länsimaiden perikato " . Palkka oli kuitenkin niin pieni , että
välillä piti tehdä myös kivitöitä . Valitse maa , josta olet kiinnostunut
Ymmärrän kyllä sen , että jos presidentti tarvitsee avustajan muistelmiensa
kirjoittamiseen tai johonkin muuhun entiseen tehtäväänsä liittyvään työhön ,
niin sellainen voidaan palkata valtion varoin . Ja jos vielä joku epäilee , että
Louskun kunnossa on jotain vikaa , niin tässä tulee viimeistä tietoa veteraanien
Pohjoismaiden mestaruuskilpailuista . Ohjelmantekijän kanssa , joka on hankkinut
tavallista suuremman radio- ja tv-alan toimittajakokemuksen , voidaan , kun
hänen kanssaan tehtävä ohjelmatyösopimus koskee normaalia huomattavasti enemmän
aikaa vievää ja vaatimuksiltaan erittäin korkeatasoista ohjelmaa kuten radion
kokoomaohjelmaa tai tv-dokumenttiohjelmaa , sopia palkkiosta , jonka
määrittämisessä mahdollisuuksien mukaan otetaan huomioon ko. ohjelmatyön
edellyttämä varsinainen työaika . Tästä seuraa , että teidät erotetaan koulusta
. Näistä havainnoista seuraa ajatus , että rikoksia voisi torjua vaikuttamalla
rikostilaisuuksiin . Olen kiitollinen että olen saanut näinkin monipuolisia
tehtäviä hoitaa . Hän kiitti myös Suomen eduskuntaa , kun se " miltei
yksimielisesti " hyväksyi lain rauhanturvaamisesta . Jos käytät kuivattuja
papuja , liota niitä riittävän kauan ohjeen mukaan . Muistan sen hyvin vaikka
siitä on jo monta vuotta . kansa ei tiennyt mistä oli kysymys . puhelimessa
kysyttiin mitä on tekeillä . Minun täytyy ihmetellä , oliko tuo kaikki työ
turhaa ? Eikä hänellä ollut ketään , jolle uskoutua - ei ketään , joka olisi
voinut auttaa ... Mene sinä edellä , minä tulen myöhemmin . Haluan , että sinä
menet edellä . Haluan , että sinä menisit edellä . Tulevatko he koskaan takaisin
? Kaikki pitää tehdä itse , mutta onhan tässä aikaa . Hänpäs keksi kertoa
asiasta poliisille . Ei se nyt kyllä onnistu . Tässä sitä riittää pohtimista .
Hän sitten on mukava ihminen . Hän vasta on mukava ihminen . Monta kertaa on
todettu , että erityisesti pienen maan on hyvä hankkia ystävät läheltä ja
viholliset kaukaa , jos nyt vihollisia olla pitää . Hän ilmoitti , että teksti
on valmis . Teksti on valmis , hän ilmoitti . Te tulette Porvoosta . Hän tuli
Porvoosta . He ovat tulleet Porvoosta . Hän tullee Porvoosta . Hän lienee tullut
Porvoosta . Porvoosta hän tuli . Tulevathan he Porvoosta . Mehän Porvoosta
tulemme . Porvoossa on kirjailijoita . Porvoolla on hyvä maine Minua tympäisee
Porvoossa asuminen . Väitetään , että he tulevat Porvoosta . Tässä on sitten
taas kyllä joku , joka väittää tulevansa Porvoosta . He ovat hyviä , koska
tulevat Porvoosta . Kun saavutaan Porvooseen , käännytään heti vasemmalle .
Mistä sait tietää ? Kenet sinä valitsit ? Kuka asuu Porvoossa ? Missä
kaupungissa sinä asut ? Mites se nyt menikään ? Tulevatko he Porvoosta ?
Porvoostako he tulevat ? Onks kissalla muka yheksän henkee vai ? Tarvitaanko
täällä armeijaa vai antaudutteko hyvällä ? Sanonko minä jotakin hienoa vai
kerronko totuuden ? Mistä tiedät , tuleeko hän jo tänään ? En muista , mitä
tästä oli sovittu . Kokouksen aika riippuu siitä , milloin kaikki pääsevät
tulemaan . Ne ei oo kuullu mitään siit Tunisiast vieläkään vai ? Asia jääköön
minun puolestani Asia jätettäköön minun puolestani Miten hirveä ihminen ! Kunpa
he tulisivat Porvooseen ! Onpa hieno kaupunki ! Mennä nyt puhumaan sivu suunsa !
Mikä ilma ! Tosi makeeta ! Ai että on mukavaa ! Voi kun kiva ! Kyllä te jaksatte
hymyillä ! Joku rikkoi ikkunan Lokit lentelevät ja kirkuvat Lapset söivät ja
lähtivät ulos Meillä leivotaan kerran viikossa Puisto kuhisi nuoria pareja
Istuin selkäni kipeäksi Olitko jo syömässä ? Pöydällä on kirjoja Pöydälle
ladottiin kirjoja Syitä on monenlaisia Syitä keksittiin monenlaisia Erkki repi
kaikki rönsyleinikit juurineen maasta . Potkaisin Erkkiä Potkaisin Erkin
pellolle Kastelin kasvimaata . Löysin yhä lisää rikkaruohoja . Katselin
kasvimaata . Leikin puutarhuria . Rupesin kitkemään . Parolan panssariprikaatiin
saapui maanantaina yli 1_200 uutta alokasta . Pienestä syntyy suurta . joka
kerta , kun myydään jotain , suomalaisyritykselle vapautuu pääomaa . Elokuvan
taustalla vaikuttaa muitakin naisia . HKL kesäaikaan . Linjoja yhdistyy ,
reittejä muuttuu . Tässä on maitosi Täällä on hyvä juomavesi . Täällä on
kaupungin parhaat pitsat . Siellä ei ollutkaan ennakkoesitystä . Pöydällä on
sakset . Kärryjen pohjalla oli heinäsäkki ja heiniä . Sadan vuoden kuluttua
siellä on jo kaupungin raja . Ja toisella puolen oli kaksoisvuoteet . Vatasen
Mercedesissä on moottori tutusti edessä , eikä ajokki ole muutenkaan sarjan
mielikuvituksellisimpia . Seuran juhlanäyttely on avoinna Vuoltsun
toimintakeskuksessa sunnuntai-iltaan saakka . Esillä on kaloja kaikista
maanosista . Kanerva ilmoitti Turun Sanomissa , että Lipposen hallituksen
ministereissä on lörpöttelijöitä . Myös torpista on jäänteitä . Kahvin
vähittäishinnan korotukseen on paineita . Mahdollisen ryhmäpäätöksen pitämisestä
ei kuitenkaan ole minkäänlaista varmuutta . Siellä oli kaksi arvokasta rouvaa ,
jotka järjestivät konsertteja . Niiden suojapaikat lammikoissa ovat reikätiilien
lokeroissa . Sumun hälvettyä läksimme kohden Ropia . Kävin katsomassa vauvaa ,
se huusi täyttä kurkkua ja pyysin Ukia tuomaan vaunut sisälle . Tosin kinkkujen
loppumista on ounasteltu myös aiempina jouluina , mutta jos ne ovat jostakin
liikkeestä loppuneet , on niitä jossakin muualla vielä riittänyt - ainakin
aiempina jouluina . Ja vaikka amerikkalaisia sotilaita ei nähdä yhtä paljon
maalla ja merellä kuin tähän asti , tuolla ylhäällä heitä on entistä enemmän .
muistaako kukaan missä osoitteessa oli ne vanhat tdr-sivut vai onko niitä enää
edes ? Sinua ei näkynyt Kekkosen hautajaisissa . Ilman Keijo Rosbergia yhtään
suomalaista ei istuisi näin korkealla F-1:ssä . Suomalaisten ilonaiheena oli
naisten pikaviestijoukkue Kokkeina on ihmisiä , jotka tuskin saisivat kokin
paikkaa kiinalaisalueilla Odotuksen kohteena ovat elokuvatähdet Renny Harlin ,
Geena Davis , Bruce Willis ja Demi Moore Vaarilla ei ole siivoojaa . Vaarilla on
tekohampaat . Onneksi minulla on sinut , äiti sanoi . Nyt kun hänellä on se
poika , minua ei saisi olla olemassakaan . Kaikilla kyselijöillä ei kuitenkaan
ole yhtä hyvä tuuri . Yksi on yhä Winnipeg , kahdesta muusta minulla ei ole lupa
puhua . Ohjaajan kertoman mukaan hänellä ei ollut tarkoitus lähteä lentämään .
Minulla ei ollut paha mieli . Minulla ei ole mikään kiire Minulla ei ole mitään
kiirettä . Olen räiskyvä taiteilijaluonne , joten on hyvä , että vastapuolella
riittää ymmärrystä . Minulta puuttui rutkasti hivenaineita ja kromia . Jäihän
meille itsenäisyys . sinulle kasvaa liian isot rinnat ja liian tukevat jalat .
Äiti itkeä tuhersi hyvää onneaan , että hänelle oli osunut niin kunnollinen
tytär . Useilta autoilijoilta loppui bensa kesken matkan . joukkueesta puuttuu
kaksi pelaajaa . Se on minulla Äidillä oli työssä semmoinen hieno laukkukin ,
semmoinen leukamalli , nyt se on minulla . Jos suomalaiset hihkuivat altaan
reunalla riemusta , niin iloa oli tanskalaisillakin . sillä oli huone ja keittiö
talon päädyssä . Mutta hänellä oli jo aamiainen valmiina . Onks sulla pää
kipeenä ? valitettavasti meillä on jalat eri kokoa . Rankilan aloite
ilahduttanee myös monia ikäihmisiä , joilla on koira ystävänään ja turvanaan .
Mulla suattaa olla vellinkeittäjä katottuna . Mulla on kahvi valmistumassa .
Onko sinulla mukana sotilaspassi ? Malmströmillä on hallussaan 91 rakkauskirjeen
kokoelma . Monella on jo käytössään GSM-puhelin . Ei minulla ole pää kipeä . Ei
minulla ole pää kipeänä . Mulla ei ole puukko matkassa . muilla ei ollut sydän
samalla lailla mukana harjoittelussa kuin näillä parhailla . Minulla ei ole
läheskään aina töpseliä seinässä . Minulla ei ole läheskään aina töpseli
seinässä . Minulla lähtee juna Minulla alkaa loma Vaihtoehdot ovat Katilla kovin
harvassa . Hän oli sahannut yhden haulikoistaan , sopinut tapaamisesta Huurteen
kanssa pääsiäismaanantaina . Haulikko oli hänellä laukussa . Minulla on kiire
hyvät tiedot ranskan kielestä Hevonen oli viipurilaisen liikemiehen Fritz
Buttenhofin . Hevonen kuului viipurilaiselle liikemiehelle Fritz Buttenhofille .
Hevonen oli viipurilaisen liikemiehen Fritz Buttenhofin omistuksessa . Osa
voitosta kuuluu työntekijöille . Siis mitä et usko ? - Ettei sinulla ole jotakin
mikä kuuluu niille . Syy oli minun , Villeneuve kertoi . Suomennos on
Jukka-Pekka Pajusen . On toinenkin vaihtoehto . Puhkesi kapina . Nousi myrsky .
Nousi kova häly . Herää kysymys , onko jotakin tehtävissä . Ilmeni ongelmia .
Muodostui kolme ryhmää . On niin paljon ihania ihmisiä , joita tapaa vain , kun
lähtee kiertämään maailmaa . Autojono matelee . Tulee kolari . Alue oli
Palestiinan arabien asuttama , ja nämä ajettiin käydyssä sodassa pois kodeistaan
. Syntyi Palestiinan pakolaisongelma . Nainen ehti kulkea miehen perässä parin
sadan metrin verran , kun mies pysähtyi ja kaivoi taskustaan pistoolia
muistuttavan aseen . On löytynyt uusia kantoja , joihin penisilliinit eivät pure
. Se olisi liian suuri elämänmuutos , kun olen viisi vuotta ollut melko vapaana
menijänä . " Tuli ryökäisy mutta ihan hyvää soppa oli " . Taklauksia ei
säästellä ja taistelu tulee olemaan kovaa . Tappelujakin voi tulla . vallitsi
hiljaisuus puhkesi kapina herää kysymys Tuli hiljaisuus Tulee kolari Ei tullut
kolaria Ei tullut kuuma Jos Saksassa on näin , miten mahtaa olla jossakin
muualla ? Olisiko niin , että vanha sanonta Se koira älähtää , johon kalikka
kalahtaa , pitää tässäkin paikkansa . Minua nykii poskesta Jos sataa niin
jäädään sisälle . On ihan liian kuuma . Oli lempeä ja lämmin kesäilta . Täällä
sataa . Nyt on ihan liian kuuma . Silloin oli lempeä ja lämmin kesäilta .
Koulussa on tylsää . Meillä on kuuma . Meidän on kuuma . Oppilailla on tylsää .
Minulla välähti . Minulla sytytti . Minulla leikkasi . Naisen päässä sumeni ja
hän hyökkäsi miehen kimppuun . Reidessä tykytti jatkuvasti . Hän tiesi mistä se
johtui ; autossa istumisesta . Siellä hämärtää aikaisin Koulussa on tylsää
Valmentajan paikalla tuulee aina . Äänekoskella haisee yhä harvemmin .
Porraskäytävässä kaikuu kuin vankilassa . Beijingissä kuhisee . Meille tulee
kivaa yhdessä . Mahassa tuntuu omituiselta eikä aamiainen maistu . yritän
hakeutua sanojen toiselle puolelle , katsoa miltä siellä näyttää . Nyt tulee
hyvä ilma Nyt tulee hyvä hiihtokeli Nyt tulee kesä Nyt tulee kaunis kesäpäivä
Nyt tulee maanantai Nyt tulee pääsiäinen Nyt tulee Tiinan syntymäpäivä Nyt tulee
vuosi 1998 . On tilinteon aika . On tilinteon hetki . Nyt on aika säilöä
puutarhamarjat . Nyt on korkea aika säilöä puutarhamarjat . Eikö vieläkään ole
aamu ? meri myrskyää Komerossa on pimeää Komero on pimeä Kaislikossa suhisee
Kaislikko suhisee Vuonna 2025 meitä saattaa olla jo yhdeksän miljardia .
Pahimmillaan työviikkoni ovat olleet 60-80 tuntisia kun päivystyksiä on useita .
Silti loukkaantumisia sattuu yllättävän vähän . Kreikassa juodaan ouzoa ,
anisjuomaa , se on hyvin väkevää ja sitä otetaan vain pikku lasillinen . Suuri
osa Kuwaitissa elävistä irakilaisista on oppositioaineksia . Heitä pidätettiin
heti miehityksen jälkeen joukoittain . Dickiltä on viime vuosina julkaistu
paljon suomennoksia , ja Matti Rosvall on tehnyt niitä useita . Mutta kolkyt ja
risojen ikäjoukosta löytyy väliinputoajiakin iso joukko . Saanko noita
ruissämpylöitä pari kappaletta ? En tiedä montako naista seminaariin osallistuu
, mutta vähän meitä on . Heitä oli paikalla ehkä parikymmentä . Meitä oli sillä
leirillä alunperin 17 saman paikkakunnan poikaa . On tärkeää tietää , että
orgaanisissa yhdisteissä on sekä haitallisia että vaarattomia Kuukautta aiemmin
heitä oli ollut käytännössä saman verran , 27 prosenttia . Poikasia kuoli
sadoittain . Kokonaan savuttomia työpaikkoja on kolmannes kaikista . Ryöstäjiä
oli useampia kuin yksi . Kilpaladuilla korkeuseroa on liki 90 metriä . " Meitä
on kätilöstä insinööriin " Naisten sarjan voitti hiihtosuunnistaja Arja Nuolioja
ja katsojia oli kahdesta kolmeen tuhanteen . Työväenopistossa 60-luvun alussa
meitä oli koolla hyvä jengi . Meitä Tampellan poikamiehiä oli viiden ryhmä ,
johon lisäkseni kuuluivat . Flavonoidit kuuluvat kehon omien antioksidanttien
ryhmään , ja niitä tiedetään olevan yli sata alalajia . Erikoisuus on ohrarieska
, jota leivotaan keskimäärin reilut sata leipää päivässä . Onko näitä muita ?
Meitä on täällä monen tasoisia . Niit on erityyppisii . Veronkiertoa on yhä vain
törkeätä ja tavallista Hakijoita oli useita Oli useita hakijoita Hakijoita on
vielä kolme Ari Vataselle kuluvasta vuodesta muodostuu aika lailla aikaisemmista
poikkeava . Valamosta kehittyi Pohjoismaiden huomattavin luostari . Petri
Laaksosesta on sukeutumassa nykysuomalaisten tuntojen tulkki . Talkootyöllä
proomusta on kehkeytynyt kuunari , josta tulee suomalaisen kulttuurin lippulaiva
. Haatajan Mikasta leivottiin mestari nuorten sarjassa . Näillä näkymin toivon
hänestä demokraattien ehdokasta ja Bushin murskaajaa . Coloradon yliopiston
säätieteilijät veikkaavat tämänvuotisesta hurrikaanikaudesta pahinta 20 vuoteen
. Myös tästä vuodesta ennustetaan tappiollista . Uutta Garboa minusta ei tullut
, sillä halusin säilyttää oman tyylini . Vaikka Suvin poikaystävä on
musiikkimiehiä , Suvista ei laulavaa missiä saada . Me tulemme kuuluisiksi .
Tämä tekee meidät kuuluisiksi . Leivonnaisista tuli suussasulavia Lapsesta tuli
poika Avioliitosta tuli pitkä ja onnellinen . Kokouksesta tuli vaikea . Hänestä
tehtiin laulaja Hänestä odotettiin uutta Carusoa Mua kaduttaa , nolottaa ja
itkettää . Metsä-Serlan miehiä keljuttaa . " Ruotsalaisia ottaa päähän " Ohi
vilahti kyltti , joka kertoi Linnatuulen tuoreen kahvin odottavan kulkijoita
kahden kilometrin päässä . Minua ei kahvituttanut . Päätäni särkee . Selkää
kutittaa . Keljuttaa niin peijakkaasti , että tekisi mieli särkeä koko radio .
Alkaa ottaa päähän , sillä tulimme tänne jo kahdeksalta . Suututtaako loputon
omahoito ? Häntä suututtaa länsimaiden nurja suhtautuminen Turkkiin ja
kurditerroristien mielistely . Minua alkaa hiljalleen ottaa päähän tämä
paikallaan istuminen . Amerikkalaiset olivat lentäneet kuuhun ensimmäistä kertaa
ja se harmitti venäläisiä . Sairas tai ei , mutta karanteeni keljuttaa . On
helppoa olla negatiivinen ja kirjoittaa lauluja asioista , jotka ottavat päähän
. Eräs asia harmittaa ... Isäntä pelotti linnut pois Minun on aika mennä . Minun
on mentävä . Minun tuli tehtyä pieni moka . Hänen on kylmä Hänen tuli kylmä
Hänen on kuuma Hänen tuli kuuma Hänen on nälkä Hänen tuli nälkä Hänen tuli jano
Minun kävi hyvin . Minun kävi hassusti . Minun on ikävä häntä . Minun tulee
ikävä häntä . Minun käy häntä sääliksi . Nyt täytyy mennä . Tuli tehtyä pieni
moka . Häntä käy sääliksi . Mulla on kylmä Minulla on minulle tuli ikävä sinua
Itkin koko illan Sinä teit aivan oikein . Mitä te oikein olette tehneet
kukalleni ? Ranskan tunti on aina ollut täällä . Ranskan tunnit on aina pidetty
täällä . Ranskan tunti on aina pidetty täällä . Niveliäni kolottaa Perehdytän
teidät sambaan . Opetan teille sambaa . Näin saat kakusta kuohkean . Näin saat
kakun kuohkeaksi . Olen tuntenut hänet vuoden Sieniä saatiin korillinen Marjat
jäivät poimimatta Sinä olet oikeassa . Pöytäliinaan tuli tahroja . Pöytäliinassa
on tahra . Pöydässä on jo lasit ja lautaset . Luulisi tahrojen lähtevän tällä .
Anna minun yrittää . Mieleeni juolahti , että voisin kokeilla jotain uutta .
Pahiten kirpaisi se , että sinä suostuit juoneen . Pahiten kirpaisi sinun
petollisuutesi . Varsinkin akateemisen maailman selviytymisstrategiaan kuuluu
esittää lukeneensa kaikki ne kirjat , jotka esiintyvät keskusteluissa . Kaveri
oli osoittautunut nopeaälyiseksi . On osoittautunut hyvin vaikeaksi tietää ,
milloin ja miten kansainvälisen yhteisön olisi paras puuttua etniseen
selkkaukseen . Varsin usein työllistymisen kompastuskiveksi osoittautuu se ,
että työnantajat pitävät tarjokasta liian iäkkäänä . Oli mukavaa , että tulimme
ja että pääsimme sitten luontoretkelle . Oli mukava käydä teillä ja päästä vielä
luontoretkelle . Vierailu ja sitä seurannut luontoretki olivat mukavia . Tulla
käymään kirjojen palauttamisen tarkoituksessa on kaikkein epäilyttävintä . Oliko
vierailu mukava ? Aallot vyöryvät rantaan Tuuli kaatoi puun Minä haluan
kuuluisaksi Koira pelkää sinua Lasi särkyi Lasi on rikki Sinä olet niin kaunis
Isä ja äiti laittavat yhdessä ruokaa . Te olette sotkeneet pöydän . Minä
kiipesin lapsena mielelläni pöydälle . Minä haluan kuuluisaksi . Rakastatko sinä
minua ? Joko te kyllästytte odottamaan ? Vanhenin hetkessä useita vuosia . Tuo
rakennus kuuluu minun isotädilleni . Meitä tarkkaillaan . Älkää te siihen
tunkeko . Tulkaa pojat syömään . Maarit aikoo keittää kahvit . Hän pyysi meitä
tulemaan kahville . Ovi aukeaa nappia painamalla . Olen tosi iloinen , että
tulet ensi sunnuntaina Olympiastadionille , jossa esiinnyn viimeistä kertaa
pelaajana . Olemme saaneet tietää , että käytte täällä silloin tällöin . Kun isä
oli kotona nähnyt miten pahoilleen hän meni , se oli sanonut että isoäiti
yleensä pani ihmiset tekemään juuri niin kuin hän halusi . Kuuntelee tarkkaan ,
tekee mitä pyydetään , analysoi kriittisesti suorituksiaan ja on ylitsevuotavan
kohtelias . Luulevat vielä erilaiseksi . Se on ollut kylmää nyt , aloitti eräs
valtuutettu poistuessaan salin puolelta kahvikupin ääreen . Mentävähän se on jos
on tarvetta , Mauri oli sanonut huolettomasti . Se on selvää , että valvontaa
tarvitaan . Se , että valvontaa tarvitaan , on selvää . On se varmaan
stressaavaa olla pankkirosvon vaimo . Se on totinen työrupeama edessä . Sitä
voisi mennä kotiinkin . Sitä on olemassa paljon ansiokkaampiakin sellistejä . Ei
sen väliä voitetaanko vai hävitäänkö , väittää Heidi . Meillä päin on hyvä
juomavesi . Täällä on hyvät rinteet . Ainahan heillä oli ollut pitkät tukat .
Vaunuistakin nousi savu . Niissä oli kamiinat . Sanoin minulla olevan auton
takalokerossa niille molemmille pienet paketit . Sählyn pelaaminen jatkuu
kevätkaudellakin maanantaisin klo 15-16 . Uusia pelaajia mahtuu mukaan . Uudet
pelaajat mahtuvat mukaan . Riippusillasta puuttui lautoja ja suojavaijereita oli
irti . Valtaa on siirtynyt markkinoille eli yritysjohtajille ja virkamiehille
sekä ylikansallisille poliittisille elimille . Kyliä tyhjenee Oderjoen tulviessa
K-Euroopassa Puhelinyhteyksiä on yhä poikki Hässäkkä oli yhdeksän aikaan
täydessä vauhdissa , ja miehiä ja autoja kulki portista sinne tänne , sisään ja
ulos . Koko ajan suunnistajia juoksi pellon laidassa Koko ajan juoksi pellon
laidassa suunnistajia . Koko ajan suunnistajat juoksivat pellon laidassa .
Kuljettajan pulssi kiihtyy ja ärräpäät lentävät . Kuljettajan pulssi kiihtyy ja
ärräpäitä lentää . Parhailla pihamailla on ruokaillut jo kymmeniä peippoja
yhtäaikaa . Myös mustarastaat ja monet muut pikkulinnut ovat vierailleet
pihamailla . Vartta kasvoi 1,5 metriä Varsi kasvoi 1,5 metriä Jos hän niin olisi
tehnyt näiden 32 julkisuuden vuoden aikana , häntä ei enää olisi . Siis : ei ole
sateenkaarta ilman katsojaa , sinua . Tuskin on vaikuttavampaa eläintä kuin
reilusti satakiloinen villisikauros . Kun häntä ei kuulunut takaisin ,
aloitettiin iltapäivällä etsinnät . Tänäkään vuonna ei syntynyt eroottista
rakkausromaania . Neringriä ei löydy mistään meikäläisistä kartoista , mutta
siellä se vaan on . Tuoretta ja laadukasta brittiläistä jännityssarjaa ei
ohjelmistossa juuri tällä hetkellä pyöri . Me jätimme anomuksen ja saimme
alustavan lupauksen , mutta edes symbolista rahasummaa ei ole herunut .
Esko-Juhani Tennilältä ei heltiä kommenttia . Onks kasia menny ? Uskon ettei ole
olemassa vain tämä yksi elämä , vaan jatkamme kehitystä . Mä päätinkin yllättää
, Ilpo sanoi , kun paketista ei tullutkaan pannu . Hän ei enää olisi täällä . Ei
ole olemassa vain tämä yksi elämä . Kiekkomaajoukkueessa ei pelaa yhtään
jyväskyläläistä , mutta JyPHT:n fysioterapeutti Jari Rautiainen kuuluu Leijonien
vakiokalustoon . Ei kai paikalla olisi muutoin ollut elvistelemässä ainoatakaan
vähäpukeista syvähaastattelun arvoista kaunista tennisfania . Ensimmäistäkään
viisumihakemusta ei ole näkynyt . Kupissa ei ole korvaa Joukkueessa ei pelaa
jyväskyläläisiä Sumu on oikeastaan vettä Sumua on monenlaista Satoja
rauhanaktivisteja otti osaa ydinaseita vastustavaan mielenilmaukseen Hiroshiman
rauhanpuistossa sunnuntaina . Etelästä lähestyy jo maatamme paksuja pilviä
ajatus , että tiettyjä historiallisia muutoksia seuraa aina jotakin muuta Maata
kiertää kymmeniä tuhansia satelliittien ja kantorakettien kappaleita millimetrin
kokoisista kokonaisiin satelliitteihin . Vuokra-asuntoja jonottaa useita
kymmeniä tuhansia hakijoita . Göteborgin mellakat muuttuivat illalla verisiksi ,
kun useita ihmisiä sai ampumahaavoja poliisin avattua tulen itsepuolustukseksi .
lapsetkin ovat kysyttyä kauppatavaraa . Maaseudulta kaupunkiin muuttavia
pikkutyttöjä odottaa välittäjiä jo linja-autoasemalla . Saksalaisia
nahkahousupoikia kyseli kesäisin kadulla osoitteita . Vaikka päteviä miehiä
hakee sopivia tehtäviä , jokin on pielessä . Upseereita on jokaisen ryhmittymän
listoilla houkuttelemassa muuta väestöä ahkerammin äänestäviä sotilaita Meidän
on pakko mennä . Me menemme . Juhlien oli määrä jo alkaa . Siellä pitäisi olla
kahvia ja keksejä Siellä pitäisi olla kahvitilaisuus . Moraaliopetus pitää olla
kaikkien oppiaineiden asia . Kaikki pitäisi olla hyvin , mutta . Telakoiden
yhdistämisestä käytävät neuvottelut ovat pitkittyessään mutkistuneet . Tällä
viikolla pitäisi ratkaisumalli löytyä asiaa pohtivassa työryhmässä .
Hallitusohjelma , jossa sosiaalidemokraattien kädenjälki pitäisi selvästi näkyä
. Rahoituspäätöksiin tulisi ensisijaisesti vaikuttaa hakemusten tieteellinen
taso . Lapset pitää olla kilttejä . Morsian ois pitäny olla rikas . Meidän on
mahdollista tehdä se Meidän on järkevää tehdä se Sinun olisi nyt syytä lähteä .
Sinun ei nyt anneta jäädä . Sinun toivotaan nyt lähtevän . Siivoojan ei kuulu
tiskata astioita . Lapsesta tuli isänsä näköinen . Minnan kävi sääliksi
ystäväänsä . Jokaisella on sietorajansa . Isälläni oli tarkoituksensa pannessaan
minut siihen . Kaarlea hävetti jälkeenpäin oma hätäännyksensä . Tällä ei vielä
tulla kuuluisaksi En haluaisi sääliä ketään . Pyrimme tulemaan kuuluisiksi .
Kaikki uskoivat meidän tulevan kuuluisiksi . Laki sallii ihmisen omistaa eläimiä
. Kaikki uskoivat meistä tulevan kuuluisia . Kaikki meistä uskoivat heillä
olevan eläimiä . Pöydällä on silmälasit Alussa ei ollut sana Ninalla ja minulla
oli uudet minihameet . Ninan äiti teki meille minihameet , joilla me sitten
paistateltiin Norssissa . Peres vakuuttaa ehdotuksen takana olevan pyrkimyksen
rauhaan Tuossa näkyy sinutkin . Refereitä miettiessä ensimmäisenä tuli mieleen
Sinut . Meitä on monta Minulla on sinut Pelkäsin kuollakseni
turvallisuuspoliisin väliintuloa , mutta hän vain rauhoitteli minua sanomalla :
- Älä huolehdi , tämä on Shanghai , ei Peking , mies kertoo . Harris oli se
juoksija , joka päätti Edwin Mosesin 122 perättäisen voitokkaan juoksun putken .
Minä olen tuo tuossa vasemmalla . Tuo tuossa vasemmalla olen minä . Jos sinä
olisit minä ... En ollut tiennyt Esa-Pekka Salosen olevan juhlaviikkojen johtaja
. En ollut tiennyt juhlaviikkojen johtajan olevan Esa-Pekka Salonen . Mäkin
muistin sut heti . Kuvaa katsoessani muistin ambulanssien äänet , ihmisten
huudot , autontorvien taukoamattoman tuuttailun . Juo riittävästi ja muista
syödä . Säikähdin , kun muistin opettajan luvanneen tulla Seinäjoelle yöksi .
Aioin pistää tupakaksi , mutta muistin ettei Lea antanut polttaa sisällä . Hän
ei halunnut suututtaa miehiä . Ture Ara opetti minut hengittämään oikein . Tee
ei aiheuta minulle unettomuutta mutta kahvi aiheuttaa Olen kokeillut vähän
kaikkea , mutta en toistaiseksi ole innostunut mihinkään lajiin . Sitten kaveri
houkutteli nyrkkeilysalille . Siitähän on jo 10 vuotta ! En olisi tuntenutkaan .
- Minä tunsinkin vaatteista . kun kello näytti puolta kymmentä riisuin ja päätin
mennä koisimaan . Joskus , kun olen sutjakkaassa kunnossa , tällään ja meikkaan
ja lähden diskoon . Minulla oli ikävä poikaani . Jotenkin minun käy sääliksi
näitä ressukoita , tuossakin pöydässä . Pelin ymmärtäjänä ja tilanteiden
oivaltajana hän luonnollisesti on valovuoden edellä näköradion
ammattitoimittajia kuten hyvän kommentaattorin kuuluukin . Sanoin opettajan
olevan meillä emäntäänsä paossa . Cliff Spab lähtee karkuun toimittajia ja
ihailijoita . Me teemme sinusta johtajan Olen syönyt mahani kipeäksi
tulehduskipulääkkeitä anna minulle valtakirja , niin juoksen ne ikävät asiat
puolestasi . Nyt aviopari reissaa kahden lapsensa kanssa kahden mantereen
välillä ja puhuu jättiläismäisiä puhelinlaskuja . Katsoin uutiset Taisto
koputteli kaappia , mutta sanoi seinien olevan useammasta teräslevystä koottuja
. mitä raivokkaammin muut asukkaat koputtivat seinään , sitä kovemmalle
soittimen tehoa käännettiin . Lakaisin roskat kokonaan lattialta Lakaisin
lattian kokonaan Silloin kävelisin yöllä kanavien rantoja . Hän yritti laskeutua
pimeät , narisevat portaat äänettömästi . Kävelin suorinta tietä Asemahotellille
. Express Ride vain mennä hutkutteli loppumatkan . Hän avasi nokiluukun ja
poltti siellä tuohenkäppyrän . Markkinoilla on runsaasti tuotteita , joiden
valmistus , käyttö ja hylkäys tuhlaavat luonnonvaroja , pilaavat ympäristöä ja
täyttävät kaatopaikat . Dora vei minut kirjastoonsa . Ainahan voi uittaa veneitä
uomasta toiseen . Nuorukainen otti Kutvosen kortin ja työnsi sen laitteeseen ,
jonka digitaalinäytöille syttyi punaisia numeroita . Ainahan voi kaivaa liejuun
kuoppia aina sen alla olevaan sinisenmustaan saveen asti , rakentaa siitä
linnoituksia ja vallihautoja . Vähi sai tehtäväkseen muodostaa hallituksen
Villasta hän tekee shaaleja ja lihasta herkkupaketteja . Viikonlopun aikana
järjestetään esitysten lisäksi erilaisia happeningejä kaduilla ja toreilla .
Pidin magnetofonia piilossa laukussa . Minä tarvitsisin nyt pikaista
kiinniottoapua . Siksi minäkin opettelin Laokoon-runon ulkoa . Aloin pohtia
tilannettani . Hän kuoli luonnollisen kuoleman . Ystävätär oli isäntyttö ja eli
elämäänsä isän kannustus taskussaan . Monet itkut minäkin olen Essin takia
itkenyt , se sanoi . Leikitäänkö nyt kotia ? Oli vaihteeksi mukavaa , kun minun
ei tarvinnut leikkiä täyspäiväistä kotirouvaa . Pöydissä pelattiin noppaa ,
shakkia ja back-gammonia . Tänä iltana Lucius Mencius näyttelisi parittajan osaa
. Risto Karhi näytteli loukkaantunutta . He soittivat ja lauloivat pilkkalauluja
arvohenkilöille ja vallanpitäjille . Petri oli tullut ja soitteli pianoaan .
tehdä työtä tehdä iso työ valmiiksi polttaa tupakkansa loppuun ajaa autoa ajaa
auto talliin työntää kuulaa työntää kuula yli rajan heittää keihäs yli rajan
Tohtori nauraa nauramistaan , kunnes hänen on otettava silmälasit päästään
Tunnen hänet Setäni omistaa valokuvaamon Kauhistuin uutista Tällä hetkellä teen
tieteellistä tutkielmaa odottavista äideistä . Jokaisella kierroksella
siirretään kutakin hämähäkkiä yhden pixelin verran oikealle tai vasemmalle .
Maiju Viherluoto ( vas. ) ja Teija Alanko löysivät mikroskoopilla tutkittaviksi
muun muassa hämähäkkejä , luteita , punkkeja ja muurahaisia . Tunnen sinut Teos
sisältää hänen viimeiset tutkielmansa Tutkijat löysivät runsaasti hyönteisiä .
Alkoholipolttoaineeseen lisätään aina jonkin verran bensiiniä paloturvallisuuden
ja kylmäominaisuuksien takia . Tavallisesti turistit kantavat hänen mukaansa
aivan liikaa vaatteita mukanaan . Taidat ihailla liikaa julkisuuden henkilöitä .
Lämmin kesä Suomessa hiljensi jonkin verran etelänmatkailua kesä-elokuussa .
kerromme johdolle , ettei tekijöitä kannata rasittaa liikaa . Teos sisältää
vähän tutkielmaa He joivat kahvia , paitsi Samuli joi mehua . Olen korjannut
vähän kirjoitustani . Olen korjannut liian vähän kirjoituksia . Ihmiset tekevät
liikaa vääränlaisia , pakkotahtisia töitä . Söin keittoa , kun puhelin soi Eilen
söin lounaaksi vain keittoa ja leivänpalan Söin sitä keittoa koko viikon Heti
seuraavana päivänä Lampela alkoi tehdä käsikirjoitusta Yritys lähti rakentamaan
itselleen laatujärjestelmää Se rasvamainos , jossa nainen yrittää saada mekkoa
päälleen Nainen saa mekon päälleen Näin Riitan valmistamassa aamiaista Tanner
innostuu Hanno Möttölän iskiessä komean korin En löytänyt puhelinta enkä mitään
postitoimiston tai lennättimen näköistä rakennusta enkä uskaltanut niitä kauaa
etsiäkään . Tunnetko sinä tätä miestä ? Moni osaa ulkoa keihäänheiton
maailmanennätyksen kehittymisen sadan vuoden aikana mutta harva muistaa edes
viime vuoden Suomen mestarin naisten kolmiloikassa . Jos yhtään tunnen Sinua .
Jos tunnen sinut . " Eiköhän avata tuo ovi vihdoin ja viimein ? " Kotimaisessa ?
Eikös Ski-Doo ostanut sen tehtaan . En syönyt pullaa Söin pullan Söin pullaa
vihjailuja , joiden ei luulisi löytävän paikkaansa minkään journalistisesti
kunnianhimoisen lehden uutisjutusta . Hallstrom ei aikaillut luettuaan
käsikirjoituksen Hän ei ole pelikelpoinen vielä tänään Namikan kohdatessa
Korihait . Kukaan ei pakene maastaan saadakseen asunnon . Yli 50-vuotiaiden
työttömien turvaa ei saa heikentää pudottamalla heidät peruspäivärahalle .
Liiton säännöt tuntien se ei onnistu . Lundell ei lähde rikkomaan kuvioita
pistämällä esimerkiksi Ari Hjelmin erikoisvartiointiin . Toistaiseksi virallinen
Suomi ei ole tehnyt elettäkään nostaakseen sen enempää kysymystä Karjalan kuin
Petsamonkaan palautuksesta yhteiselle neuvottelupöydälle venäläisten kanssa .
Oranssi ry ei ole luopunut hankkeestaan saada rakennus nuorison käyttöön .
Joroselta kysyttiin miksi heille ei ole kerrottu mahdollisuudesta saada uusi
työntekijä oppisopimuskoulutuksen kautta . Julkisuuteen tullut tappelu ei ole
johtaja Jorma Sairasen mielestä riittävä syy lennättää tv-toimittajaa
kuvaruudusta . Julia siirtyi työpöydän luo eikä tiennyt sammuttaako kone . Julia
ei tajunnut sammuttaa konetta . Ruotsilla ja Hollannilla ei ole hallussaan
salaista tehokeinoa , jolla toteuttaa tavoite . Vastalauseiden myrsky ei järkytä
toisen ydinlatauksen räjäyttänyttä Ranskaa Tilasin taksin . Tilasit taksin .
Vahtimestari tilasi taksin . Tilasimme taksin . Tilasitte taksin . Miehet
tilasivat taksin . Sen huomaa , jos tilaa taksin . Vie tämä lista keittiön
seinälle . Voi tehkää se , Sonja , hän sanoi . Rannikko vietiin lasarettiin .
Totta kai ihmisen täytyy ottaa tällainen apu vastaan , kun se on kerran keksitty
. Hoitoon se pitäisi viedä , Sadun isä murahti . Me tehdään pelkällä
makkaranmyynnillä mahtava tili Soitan Eilalle ensimmäisessä sopivassa
tilaisuudessa . Ottakoon Jukan avukseen . Horna vieköön koko naisen .
Hallinnolliset asiantuntijat , Rolf , Mäki , Koivusalo , kaikki , organisoikoot
uudelleen vaikka koko laitoksen , hajottakoot palikoiksi koko systeemin . Unohda
kysymykseni Unohda kysymys Unohdin kysymykseni Unohdin kysymyksen Hän unohti
oman viimeisen kysymyksensä Suvaitsevaisuus ei suinkaan tarkoita , että sallimme
kaiken Eteinen , kylpyhuone , keittiö , olohuone , makuuhuonekin , yhdellä
ahneella silmäyksellä vangitsemme kaikki Ootko syöny kaikki ? Hän sotki kaiken ,
meidät ja ajan ja paikan . Ota lapsi mukaan . Teidät ammuttaisiin järvelle kuin
sorsat . Heidät pitäisi saattaa YK:n ihmisoikeuskomission eteen vastaamaan
kansanmurhasta . Aho ei suostunut sanomaan , kenet pankin johdosta pitäisi
erottaa . Yhtyneet aikoo rahoittaa uudet investoinnit puhtaasti kassan kautta .
Yhtyneet rahoittaa investoinnin . Kuolleet jätetään siihen , mutta tutkikaa
laukut ja tuokaa aseet mukana . Menestyäkseen " Spursin " pitäisi hankkia pari
kunnon pelaajaa . Projektin periaatteena on , että työn tilaaja maksaa puolet
nuoren palkkauskustannuksista . Tilaaja maksaa osan kustannuksista . Maksan
loput omasta pussistani . Säästin purkin . Resti kutsu mun kanssaan uimaan
joulun jälkeen jonnekin hotellin uima-altaalle Ei aikaakaan kun näen sun
Varmuuden vuoksi ulkoasiainministeriön oikeudellinen osasto pantiin
kirjoittamaan muistio , jossa -- Sain tilaisuuden selvittää asian . Minulle
annettiin tilaisuus selvittää asia . Me olemme valmiita hoitamaan asian . Teidän
pitäisi olla valmiita hoitamaan asia . Opetusministeriö ja opetushallitus ovat
sopivia tahoja antamaan uudenlaiselle verkostoitumiselle alkusysäyksen . että
Litmanen olisi juuri sopiva pelaaja täyttämään Gullitin paikan . Heidän
näkemyksensä mukaan Tielaitos sovittaisi vanhoja syntejään rakentamalla tornin .
Normaalitilanteessa asia pitäisi ratkaista hajoittamalla parlamentti ja
määräämällä uudet vaalit . Vastaa kysymyksiin valitsemalla jokin
vastausvaihtoehdoista . Lassekin piti hyvänä keksintönä ottaa kotieläin . Venäjä
lupasi luopua Bellonan vastaisista syytteistä ja antaa pidätettynä olevan
Nikitan valita itse oma asianajajansa . Venäjä lupasi luopua Bellonan
vastaisista syytteistä ja antaa pidätettynä olevan Nikitan valita itse oman
asianajajansa Olisi ollut mukava saada jonkinlainen arvio rahoituksesta . Oikeus
peruuttaa sopimus seuraamuksitta ja ilman erityistä syytä on sopimusoikeudessa
poikkeuksellinen . Mahdollisuus tehdä muuttoilmoitus jo ennen muuttopäivää voisi
jäädä käyttämättä . eikä heillä ole mitään yleviä ajatuksia yrittää parantaa
maailmaa adoptoimalla lapsi jostain kaukaa . Hantulan mukaan nyt olisi oikea
aika nostaa keskustelu kilpien poisottamisesta esille , kun taparattijuopumus
nostaa päätään . Taloon pitäisi saada Unix-järjestelmän hallitseva henkilö .
Alueellisen ympäristökeskuksen on annettava ilmoituksen tehneelle toiminnan
harjoittajalle jätetiedostosta ote . Vieressä hoivattiin jotakuta epileptisen
kohtauksen saanutta . Huhujen mukaan Bildtin odotetaan saavan merkittävän
kansainvälis-poliittisen tehtävän . on syytä epäillä hänen livauttaneen oman
ajatelmansa Don Quijoten suuhun . noudattaen samaa irtisanomisaikaa , mitä
työnantajan on noudatettava irtisanoessaan vuokralaisen palvelussuhteen . Täytä
allaoleva lomake valittuasi yltä kurssin tai kursseja , joihin haluat
ilmoittautua . Paina OK käynnistääksesi ohjelman . Maallikon täytyy tietää
hieman taustoja tajutakseen laitoksen tärkeyden . Kuvittele näkeväsi esimerkiksi
talo kaikilta puolilta , kaikki esineet sen sisällä , kaikki mitä on noiden
esineiden sisällä , kaikki yhtäaikaa ! että epäilty on tehnyt rikoksen , joka
hänen väitetään tehneen . lisensoida : myöntää lisenssi Tervetuloa viihtymään ja
keksimään yökahvilalle nimi . Nähdä viisikymmenvuotias perheenemäntä hakemassa
reggaen rytmejä . Puhuimme siitä , kuinka toteuttaa rauhankumppanuussopimus ,
johon Venäjä on tyytyväinen . Loppuvaiheessa huomasi kuitenkin ylimääräisen
mahdollisuuden , jolla välttää pataleikkaus . Hän on sopiva ihminen lähettämään
kirjeen Työttömyys puolittuu vain kaksinkertaistamalla köyhyys Asepalvelusta
harkitsevista teini-ikäisistä monet pitivät sitä sopivana tapana viettää
välivuosi . Ahtisaari korosti olevansa hyvin tyytyväinen matkan nopeaan
järjestymiseen ja tilaisuuteen tavata koko Venäjän johto . Erkki Tuomioja torjuu
Jere Lahden vaatimuksen saada Elanto Inex Partnersin asiakkaaksi . Israel pitää
käyntejä PLO:n Orient Housessa tukena palestiinalaisten pyrkimyksille tehdä
Itä-Jerusalemista oman valtionsa pääkaupunki . Lääkärintarkastusten jälkeen
Sulin sai luvan tuoda koiran Suomeen ja Tampereelle . 1934 syntynyt loistava
näyttelijälahjakkuus Alan Arkin saa tilaisuuden piirtää osuvan kuvan poikien
oikullisena isänä . Kansainväliset postisopimukset antavat Suomen Postille
mahdollisuuden estää postimaksujen kiertämisen . ja Ilulla on taas se sen
voitonriemun voitelema ilme , joka aina iskee mulle hillittömän halun lyödä
siltä huulet halki ja hymyn naamalta . Niille velkajärjestelylaki ei ole tuonut
mahdollisuutta valita neuvottelutietä velkojen hoitamiseen . Markkinoilla
epäillään kuitenkin yhtiöiden mahdollisuutta saada puhelinta valmiiksi
ensimmäisten joukossa . Tällaisen kuvan hän on saanut tilaisuuden piirtää Kirja
viritti mielikuvitusta ja tarjosi mahdollisuuden luoda oman haavemaailman .
Samoin moottorikerho on ilmoittanut halunsa maksaa kunnalle 20000 markan
suuruisen takuumaksun mahdollisten maisemointitöiden varalta . Useat puolueet
ovat Vihreän liiton jälkeen ilmoittaneet halunsa puolittaa energiankulutus
vuoteen 2030 mennessä . Jos tässä vaiheessa ilmoittaa , ettei vaadi rangaistusta
tai myöhemmin peruu jo esittämänsä vaatimuksen , uhri menettää oikeutensa nostaa
syyte . Yhdistyksen edustajat kävivät maanantaina esittämässä Espoon kaupungin
johdolle vaatimuksensa siirtää hanke alueelta kaupungin ja Saton välisin
neuvotteluin . Minulla on kova halu tehdä se Minä tapasin Kallen . Virheen
huomaa vasta kun lehti on jo painossa . Virhe huomattiin vasta kun lehti oli jo
painossa . Tärkeää on , että kansalaiset saavat peruspalvelut . Myös kello
asettuu aikaan PDC-kanavan tietojen perusteella , ja vain PDC-kanavat saavat
asematunnukset . Tästä päivästä lähtien sotilaiden ruoan tähteet saavat
syödäkseen Eero ja Airi Paljakan porsaat Isolavikossa . Innokkaimmat
megatapahtumaa seuraamaan tulleet nuoret ryntäsivät sisään jo neljän aikaan ,
sillä parhaat paikat lavan edestä saivat nopeimmat juoksijat . Miehet hakivat
lapsensa Hän ilmoitti nimekseen Hanna Lebed . Vuonna 1989 Pietarsaaren
maalaiskunta halusi ruotsalaistua ja otti nimekseen Pedersöre . Nelikko valitsi
uudeksi nimekseen Alivaltiosihteerin . Kohta ei kahvipuodin nimeksi saa enää
laittaa coffeeshop , ei lähettää faxia eikä käyttää kännykkää , mobile phonea .
Kuoleman jälkeen ehdotettiin tammikuun nimittämistä uudelleen leninkuuksi ja
koko valtakunnan nimeksi Leninlandiaa . Kosti Ahonen onkin aina kirjoittanut
papereihin ammatikseen autonkuljettaja . Teos sai nimekseen Sinulle Viiden cd:n
kansio on saanut nimekseen En päivääkään vaihtaisi pois Hän sanoi nimekseen
Virtasen Sinä olet aivan ihana Hän on aikamoinen sankari . Ei se ollut sellaista
kuin olin kuvitellut . Teemu on yksi kaupungin johtavista keittiömestareista .
Tämä on minun . Vaje on 5 miljoonaa markkaa . Uskoisin että se tulee ihan kiva
Ohrahan tullee heikkokasvusta jos se kylvetään kesäkuun lopussa . Aidasta hän
teki lujan Se oli laiha ja likaisen vaalean värinen . Olen täysin varma , ettei
se ollut koira . Museoviraston mukaan peuranpyyntikuopat ovat muinaismuistolain
suojaamia . Venäjän vallankumous oli kuin sosiaalinen tilaus julistetaiteelle .
Lapset ovat tällaisia pieniä rääpäleitä niin lyhyen aikaa . Lapset ovat Venäjän
tulevaisuus . Tein heti selväksi , että lapset ovat minulle tärkeintä elämässäni
. Bensiinikauppias on huumorimiehiä . Asia on OK Te olette OK Asia on ihan jees
Te olette ihan jees Pelaajat ovat väsyneitä Jari on koripalloilija Hannelen
aktiivinen toiminta artistiensa markkinoimiseksi oli Suomessa ennenkuulumatonta
. Kamalaa , tämä on hölmöläisten työtä ja skandaali . Dyyni on aavikoiden ja
avoimien , matalien rantojen tuulen kasaama lentohiekkakinos . - Tuo on
Raatihuone . - Mikä se oli ennen kuin siitä tuli Raatihuone ? Keskusteluun
liittyy jälleen kolmas henkilö , nyt mies . - Tämä on aina ollut Raatihuone ,
valistaa hän . Vaaleissa puolueen kannatus oli 19,9 prosenttia . Hehkuva
syklaaminpunainen blazer on elegantin naisen rohkea valinta . Linnanmäki on
napostelun juhlaa Kenguru on pussieläin Tuo tuossa vasemmalla on minun vaarini
Hän on Suomen eturivin kemistejä Hautakivet ovat kirjoja Työttömyys olisi lomaa
Kulkijalle tuntemattomien ihmisten hautakivet ovat kuin kirjoja .
Puutteellisesti valaistu piha on vaarallinen . Yrjölä voitti Ruotsi-ottelun jo
1958 , jolloin hän oli vasta 20-vuotias . Euroopan mestaruuskisoissa hän oli
kuudes . Koivisto on Lindblomin perhetuttu ja oli aikanaan läheinen työtoveri .
Casablanca on ehkä taideteos , mutta se tehtiin kaupallisista syistä . Kahvi
pahvimukissa on tulisen kuumaa , munkki suussa sulavan herkullista . Havi Oy:n
pääkemistin Jouko Salmisen mukaan veteen valunut aine oli tavallista
käsitiskiainetta . Huippu-urheilijoiden syöttäminen on varsin kimuranttia touhua
. Arabiankielisen tekstin kauniit kirjaimet ovat sellaisenaan silmää hiveleviä .
Lepakot ovat lailla rauhoitettuja nisäkkäitä , joiden tappamisesta joutuu
maksamaan . Suurimpia häviäjiä ovat sellaiset velalliset , joilla on paljon tätä
vanhempaa asuntolainaa . Kiptanuin raajat ovat vielä pidemmät , mutta mies itse
on kevyt kuin heinänkorsi . Suomen rahamarkkinat ovat erittäin lyhytjännitteiset
. Suurin osa oli suomalaisia Tämä munkki on herkullista Miten taantumuksellista
ja konservatiivista se seutu yhä onkaan . Tampere on hänen mukaansa ollut tässä
suhteessa rauhallista seutua . Silti erityisesti Serbien pääkaupungikseen
julistaman Kninin seutu on Kroatialle tärkeä , koska se erottaa Dalmatian muusta
Kroatiasta . Jämsän seutu on suhteellisen tiivis alue . Varpen mukaan Tampere on
investointien osalta valmis kongressikaupunki . Tämä on hyvää viiniä Tämä on
nuorekas viini Viini on hyvää ja mustamakkara on hyvää , mutta eivät yhdessä .
Tämä on ihanaa viiniä . Viini on vaaleankeltainen , tuore ja tuoksultaan
raikkaan hedelmäinen . Villa Anna on vielä nuorekas viini . Bensiini on
kaasuuntuessaan ilmaa raskaampi aine , jonka syttymisrajat ovat hyvin alhaiset .
Rikkihappo on hyvin vahva , syövyttävä happo . Puhtaana se on vesikirkasta .
Väkevä rikkihappo on öljymäistä , painavaa nestettä , jonka pitoisuus on noin 93
prosenttia . Oliko yllätys , että oopperan hallinnointi on näin vaikeaa ?
Ennakkomyynti on ollut vilkkaampaa kuin koskaan ennen : . Keskustelu on
kiintoisaa , koska siihen voivat osallistua kaikki . Lipunmyynti on jo tässä
vaiheessa suurempi kuin missään kisoissa aikaisemmin , Kummola iloitsi . uusi
oikeudenkäynti on epätodennäköinen . Siksi alkanut keskustelu on erityisen
kiusallinen Ranskalle . Festarin kotimainen anti on monipuolisempaa : mukana mm.
Yö , Klamydia , Waltari ja Pelle & Rockers . Pohjustusfanfaareihin verrattuna jo
mystifioidun HVK:n avausistunnon anti oli niukka . Teksti on erittäin vahvasti
eroottisesti latautunutta . Häät olivat ihanat . Suomalaiset sakset ovat
kalliimmat kuin korealaiset . Ne olivat ikimuistettavat juhlat . Häät ovat
ihania . Suomalaiset sakset ovat kalliimpia kuin korealaiset . Portaat ovat
korkeita . Uutiset olivat lyhyet . Meidän välimme ovat hyvät Meidän välimme ovat
hyviä Kokeilun tulokset tältä vuodelta ovat pääosin myönteisiä . Kahvila on
eduskunnan tunnetuin palvelupiste . Hinnat ovat halvemmat kuin tavallisissa
kuppiloissa . Kokeneet tietävät ostaa alkoholit Tallinnasta , jossa hinnat ovat
halvempia kuin laivojen tax free -myymälöissä . Valikoimat ovat suorastaan
tyrmistyttävät . Ravintoloiden ruokalistojen valikoimat ovat laajempia kuin
aikoihin . Taiteiden väliset rajat ovat AMORPHissa liukuvia , samoin
identiteetit . Jeltsin halusi kuitenkin näyttää kansalliskiihkoisille , että
tsaarien piirtämät Venäjän rajat ovat pyhät . Ruotsalaisten ja suomalaisten
joulutavat ovat varsin samanlaiset : . Myyjien tarpeet ovat harvoin samat kuin
ostajien tarpeet . Muista sisaruksista he eroavat ainoastaan siten , että he
ovat saman ikäiset . Anna ja Mikko ovat kaksoset Anna ja Mikko ovat sisarukset
Anna ja Mikko ovat sisaruksia . Savannah ja minä olemme monessa suhteessa
samanlaisia . " Olemme edelleen hyviä ystäviä " Anna ja Mikko ovat eläinten
ystäviä . Järjestöt ovat valmiit sopimaan ensi tammikuun loppuun mennessä myös
työaikalain kokonaisuudistuksesta . Laskujen maksamisessa olemme valmiita
joustamaan aikatauluissa . Mä tunnen sen miehen , jonka kanssa sä menit taksiin
. Oletko sinä se , jolla vuosia sitten näin tuollaiset siivet ? Samassa kuulin
aran äänen sanovan : " Madame " . Euroopassa on vain yksi sotilaallinen voima ja
se on Nato . Jan-Erik Enestam oli ainoa ministeri ladulla . Näyttelijänä
työskennellyt Sung oli Kim Jong-Ilin ensimmäinen vaimo . Korea on maailman
viidenneksi suurin autonvalmistusmaa ja Hyundai on suurin korealaismerkki .
Ranska on EU:n tämänhetkinen puheenjohtajamaa . Ville on sisareni entinen
kihlattu Hieno säähän se on , mikä tänne vetää Lauri ja Mikko ovat Tiinan veljet
. Nämä ovat ensimmäisen päivän kaivuutulokset , Anne Haila sanoo ja näyttää
kolmea käsintaottua , kippuraista rautanaulaa . Lauri ja Mikko ovat Tiinan
veljiä . Nämä ovat ensimmäisen päivän kaivuutuloksia . Sopimuksen muut osapuolet
ovat norjalainen Norsk Hydro , maailmanlaajuiseen DuPont-konserniin kuuluva
amerikkalainen Conoco Inc ja ranskalainen Total SA . Neljä liigajoukkuetta
käyttää kahden ulkomaalaisen kiintiötä hyväkseen . Nämä ovat KuPS , PPS , Peikot
ja Salon Viesti . Kyröskoskella pakoautosta poistuneiden miesten tuntomerkit
ovat seuraavat . Kuljettajalla oli musta puolipitkä nahkatakki . Maalit ovat
unkarilaisen ainoat kahteen vuoteen . Brasilian rytmeistä tunnetuimmat ovat
samba ja bossa nova . Ilves , ahma ja ihminen ovat ainoat merkittävät majavan
viholliset . Laitinen ja Ahonen olivat kisan parhaat hyppääjät . Suomen
ensimmäiset varsinaiset mielisairaalat olivat Seilin houruinhuone sekä
Kruunupyyn houruinhuone . Nyt Utah ja Havaiji ovat ainoita Yhdysvaltain
osavaltioita , joissa ei harrasteta rahapeliä Lapsenlapset olivat ainoa
ilonaiheeni Nuo koirat ovat sietämätön riesa Kuitenkin pelaajat ovat palapelissä
erittäin tärkeä osa . Tiden-kustantamon kaksi kirjaa ovat hyvä esimerkki
lajityypistä . Brysselin lahja yhdentyvälle Euroopalle ovat sinisimpukat ja
belgialainen olut . Postimyynnin riesa ovat yritykset , jotka keräävät
asiakkailta rahat ja katoavat sitten jäljettömiin . Keittiötyöt ovat minulle
terapiaa Tietämättömyys , tyhmyys ja väärät ennakkoluulot ovat rasismin
polttoainetta . Kolmannessa heitossa oli jo vähän yritystä , kaksi ensimmäistä
olivat pelkkää lämmittelyä . Suurten muodinluojien vaatteet ovat taidetta , tai
ainakin taidekäsityötä . Nämä sanat ovat latinaa Nämä sanat ovat tiibetin kieltä
Yritetään lääppiä ja ollaan niin pomoa , niin pomoa . vasta alkua vain alkua
jonkinlaista perua jonkin perua jonkinlaista alkuperää jonkun tuotantoa jotakin
luokkaa jonkinlaista kuultavaa jonkinlaista katseltavaa jonkin antia
jonkinlaista mainosta jollekin Hyvin kuvaavaa on myös eräs seikka . Kun kävi
ilmi , että -- Franziska van Almsickille oli torstaina vain yksi asia tärkeää :
uida kuntonsa edellyttämällä tavalla . Lindan mielestä kauneinta hänessä ovat
huulet . Miisan mielestä parasta Amerikassa ovat ihmiset , pahinta pakkoautoilu
. Me omistetaan tää lafka . Se on meidän voima . Pyhät kirjoitukset ... ovat
parasta lääkettä uskovaisille Ne on hyvää porukkaa Lappalaiset ovat pientä
kansaa Ne on hyvä porukka Lappalaiset ovat pieni kansa Jos se oli yllätys meille
, se oli sitä myös muille . Olet joko ahkera tai laiska - et voi olla molempia .
On niin paljon käsityksiä , mitä tämä julkaisu voisi olla . Se voisi olla vaikka
10_000 lukijan ilmaisjakelulehti , mutta silloin se ei enää olisi teatteriväen
ammattilehti . Ole sitä , tätä tai tuota . Jos olet palkollinen , työnantaja tai
pyyteetön talkoolainen , pysy tiukasti lestissäsi . Vasta keski-ikään siirtyessä
aloin pohdiskella , mitä on olla ortodoksinen nainen . yhteisö johon kuuluvat
suunnilleen kaikki amerikkalaiset alan ammattilaiset , jotka ovat jotakin .
Päivällä Patpong ei ole mitään . Vain kaksi lyhyttä kadunpätkää . On harkittava
milloin on jonkin asian puolesta tai vastaan . Usein on yritettävä olla molempia
. Hullun lehmän tauti on jotain niin suurta , että suomalainen lihantuottaja ei
ikinä olisi keksinyt sitä itse . Oopperaa on pidetty romantiikan ajoista
taiteiden huipentumana . Nykyäänhän se ei enää ole sitä . Jotka miettivät
olevansa Jeesuksen kanssa samalla puolella kun Hän tulee , ovat sitä jo nyt .
Puoluekokouksen päätöksen mukaan olemme ydinvoiman lisärakentamista vastaan , ja
se tarkoittaa sitä , että olemme sitä myös hallitusohjelmaneuvotteluissa . On
mahdotonta sanoa , mitä tapahtuu seuraavaksi . Turha semmoisia on surra . Vaik
se on kyl kauheeta jos on tämmönen ilma , kuus tuntia . Soili on päättäny ettei
se mitää aio edes soittaa sinne . Se on pontevaa Se on hyvä . Meillä oli siellä
ihan kamalaa . Se oli hyvä keksintö Se oli rohkeata puhetta Tämä takki on aitoa
nahkaa . Tuo kylä on vielä Jämsää . Nuo kylät ovat vielä Jämsää . Ne järvet ovat
Suomen syvimpiä . Liput eivät sentään tainneet olla silkkiä , lipun salko oli
bambua . Nämä autothan ovat pohjalevyltään samaa puuta takapuskurista
etupuskuriin . Pispala kuuluu Suomeen Tämä on vielä niskaa mutta tämä on jo
kaulaa . Tampereen tienoo ja Pispala on Suomea jos mikä . Hänen suosituksensa
elämyksen kokemiseksi on ajaa läpi koko Rivieran rantatie Cannesista , Nizzasta
San Remoon saakka . Se on kauneinta Rivieraa . Tässä suhteessa Suomi on Euroopan
kärkimaita . En ole sen alan miehiä , että välittäisin käyttää yhteiskunnan
palveluja , hän sanoo . Hän oli niitä miehiä ja se oli sitä aikaa . Ammatti ei
ole niitä hauskimpia , mutta jonkun tätäkin on tehtävä . Suomi oli niitä harvoja
länsimaisen " kauppaboikotin " rikkojia . Järvi on Suomen syvimpiä Suomi on
tässä suhteessa Euroopan kärkimaita . Suomi on tässä suhteessa yksi Euroopan
kärkimaita . Suomi on tässä suhteessa eräs Euroopan kärkimaita . Suomi on tässä
suhteessa eräs Euroopan kärkimaista . Nynäshamn on yksi Ruotsin 16 ekokunnasta .
Sähkövoimalan kokonaiskapasiteetti on 280 megawattia . Tuotetun sähkön määrä oli
5 prosenttia voimalan kokonaiskapasiteetista . Kuha on tänään 81 markkaa kilo .
Rinne on yli 70 metriä . Henkilökunnan määrä on viime vuosina ollut 270-280 .
Tuotetun sähkön määrä ei ole edes viittä prosenttia voimalan
kokonaiskapasiteetista . Tuotetun sähkön määrä ei ole kymmenesosaakaan voimalan
kokonaiskapasiteetista . Uusien ohjearvojen mukaan huoneilman radonpitoisuus ei
saisi olla yli 200:aa becquerelliä kuutiometriltä . Mitä kello on ? Paljonko
kello on ? Kello on paljon Kello on viittä vaille kolme Kello on viisi vaille
kolme Kello on viittä vaille kolmen Kello on viisi vaille kolmen Kello ei ole
vielä edes viittä . Kello ei ole vielä edes viittäkään . Velka on 10 miljardia
markkaa Velkaa on 10 miljardia markkaa Velkaa valtio teki 10 miljardia Liivistä
tuli nahkaa Liivi oli nahkaa Kiikan osa-aikaisesta kirjastonhoitajasta tehdään
päätoiminen . Teimme kirjastonhoitajasta päätoimisen . Maailmaa ei voida
rakentaa niin , että heikoista tehdään heikompia , jotta vahvat vahvistuisivat .
Lupa myönnettiin sillä ehdolla , että tuomitun kasvoista tehtiin
tunnistamattomat . Paikallisista neuvotteluista tehtiin ikäänkuin tupon
pelinappula . Neuvottelut olivat tupon pelinappula . Hampurilaiset ja pizzat
ovat suomalaista kansallisruokaa . Laviasta tulee vielä jotakin Jaana Husu
toivoo , että salmonellasta ei tehtäisi kuluttajalle nyt mitään peikkoa .
Katastrofi , josta ei tullut täysi katastrofi Näytelmästä ei tullut pelkkä
ihmisen muotokuva , se kertoo paljon myös 1930- ja 1940-luvun Tampereesta .
Kuntonyrkkeilystä ollaan tekemässä joka naisen ja joka miehen kuntolajia , ja
vauhti näyttää olevan hyvä . Lakosta odotetaan pitkää ja katkeraa . Me aiomme
tehdä Kososesta puolustusministerin . Toisen maailmansodan jälkeen hänestä
tehtiin yllättäen puolustusministeri . Hänestä pitäisi tehdä puolustusministeri
. Tehkää hänestä puolustusministeri . Sinä olet minun . Nämä kirjat ovat minun .
Menetin auton hallinnan ajaessani vesilätäkköön . Tyrrell-talli toivoo Katayaman
voivan ajaa . Pikku Pietarin pihassa näkökulma on lapsen , äitinsä menettäneen
Pietari Jormalaisen . Kuunnelman on ohjannut Maarit Ruikka . 47 minuutin
lyhytelokuvan koreografia on Jorma Uotisen , joka myös esittää elokuvassa
Pessoan eri hahmoja . Ohjelman alkuperäinen idea on Jorma Uotisen . Se on minun
Menen kotiin juosten tai junalla . Hän kauhoi lehtiä kärryyn kaksin käsin . Hän
on iloinen tapahtumasta . Hän oli iloissaan tapahtumasta . Taidat olla perso
makealle . Meillä on treffit Stokkan kellon alla . Hän on yhä kallellaan itään .
Eilen söin pizzaa . Tapasimme Tampereella . Koska satoi , jäin kotiin . Sateen
sattuessa jään kotiin . Onneksi työ ehkä valmistuu . Ihme kyllä Maija tulee
ilmeisesti ajoissa , sen sijaan Liisa ei pääse tulemaan . Kengät pois ! Nyt heti
sänkyyn ! Nyt heti nukkumaan ! Tuko yhä tappiolla Piispoilta pallo hukassa
Jouluvinkkejä epätoivoisille ! kissan ruokkiminen laadukkaalla kuivamuonalla
Käsistään kätevä Louekoski Nainen oli raivosta sekaisin Kotona kengät riisuttiin
ovensuuhun . Aamulla hän heräsi ennen kellonsoittoa . Keittiössä tuoksui
ihanasti joululta . Luin tunnin En odota enää hetkeäkään Mutta tällä kertaa hän
on liikkeellä autolla . Hän on reilusti sitä mitä on . Hän on odottanut
pysäkillä parikymmentä minuuttia . Minä aamulla olen käynyt uimassa . Hän
nopeasti palasi kotiin . Hän luultavasti tarkoitti vain sitä , että -- Ja ennen
pitkää hän huomaa tehneensä virheen , ja silloin hän ehkä tekee lisää virheitä .
Tulosvauhti on kiihtynyt . Kasvuvauhti sen sijaan on hiukan hidastunut . Kun hän
syksyllä 1945 palasi Düsseldorfiin , näky oli lohduton . Asun Helsingissä Asun
kaukana Asun rajan takana Asun missä kulloinkin huvittaa Menen Helsinkiin Menen
Rovaniemelle Menen kauas Menen rajan taakse Menen minne tuuli minut kuljettaa
Tulen Helsingistä Tulen Rovaniemeltä Tulen kaukaa Tulen rajan takaa Annoin rahaa
ystävälleni Sain rahaa ystävältäni juosta kenkänsä puhki loukata sormensa
verille tupakoida keuhkonsa mäsäksi repiä haavat auki Minulla ei ole autoa .
Pihassa on auto . Pihalla on auto . Tästä tulee hauskaa . Hän avasi oven
hitaasti kyynärpäällään Näin äsken kiikarilla lentokoneen . Kotona hän aina
rikkoi kaikki pussit sormillaan , isä avasi puukolla makkarapakkaukset vaikka
niissä oli repäisynauha . Kotiin on mukava palata Saksan kautta : ensin lautalla
Sassnitziin . Eilen puhuin asiasta varovasti töissä . Näin äsken taivaalla
lentokoneen . Jokerien Lindroos teki kaksi nopeaa maalia viikonvaihteessa .
Kuopiossa hän tasoitti KalPan johdon sekuntia ennen loppuvihellystä .
Helsingissä hän laukoi Jokerien avausmaalin Espoota vastaan jo avausminuutilla .
Kreikassa ei tarvitse pelätä väkivaltaa katsomossa vaan kentällä . Eivät
maailman nuorisofestivaalit olleet Helsingissä syksyllä 1956 , niin kuin Repo
muistaa , vaan kesällä 1962 . Alkaa olla aika kysyä , kuinka " Suuri Muutos " on
käynnistynyt - tehokkaasti vai tehottomasti , vauhdilla vai verkalleen ,
innostuneesti vai haluttomasti ? Pian on tehtävä päätös siitä , kuinka
perusvoiman lisätarve täytetään : hiilellä ja kaasulla vai puulla ja turpeella ?
Otettiinko testosteroni aamulla vai illalla ? Jos palkollinen tulee päissään
töihin , luottamusmiehen on todettava humalatila . Ehkä FIFA ymmärtää tänään
vähän paremmin kuin eilen , miksi dopingiin pitää suhtautua vakavasti . Hyville
asioille pitää löytyä aikaa . Mikä sitten olet , jos saan luvan kysyä ? Jäseniä
on vähintään viisi , sen lisäksi johtokuntaan kuuluu opettajien , henkilökunnan
ja oppilaiden edustajat . Sitten huolestuin . Voititko lotossa onneksi vai
valitettavasti ? Tuleeko hän varmasti vai ehkä ? Hän ei voittanut lotossa
valitettavasti vaan onneksi . Neljä suomalaista nukketeatteria esittää
tarinoitaan nuotion äärellä Kuopiossa . Kaupungissa hän ei autoa tarvitse ,
mutta mökillä Päijänteen takana ei ole tänä kesänä tullut käydyksi . Ensimmäinen
puhelinsoitto tuli kello neljä aamulla ja soittaja aivan sikahumalassa ja toinen
kello yksitoista iltayöstä ja yhtä kännissä . Maaliskuussa vuonna 1966 Fiat
sitten esitteli Geneven autonäyttelyssä uuden 124:n . Hän on Kuopiossa
Kallaveden jäällä luisteltavan 100 kilometrin matkan suurin ennakkosuosikki .
Parhankangas opetti teknikkoja Hämeenlinnassa ammattikoulujen opettajaopistossa
. Avaruuslentäjän kuolema uusitaan tiistaina kello 22.10. . mies oli
laiminlyönyt koiransa ruokinnan vuonna 1994 ja 1995 tammikuussa niin
perusteellisesti , että . Älä vuokraa autoa , ennen kuin lähdet kaupungista ulos
, sillä et löydä parkkipaikkaa helposti . Kuka hänelle oli opettanut peilin
edessä miten kävellä sisään ravintolaan . Tuhannet veteraanit kokoontuivat
veteraanipäivän valtakunnalliseen pääjuhlaan Ouluun . Oli sanonut olevansa minun
työkaverini , ja että olemme muka lähdössä Tampereelle teatteriin tai johonkin .
Klaukkalassa hän asui isän luona . Helsingissä musiikkia saa kuulla pitkin
päivää yhdeksässä ravintolassa . Talvella neljäkymmentäkaksi tuli yllättäen
pommitus aurinkoisena sunnuntaipäivänä . Keskusrikospoliisi otti virkamiehen
kiinni maanantaina 10. kesäkuuta suoraan sängystä aamulla kello 7.15 .
Inversiotilanne oli perjantaina päällä päivällä vain muutaman tunnin . Dora oli
kirjoittanut kalligrafialla punaisella musteella ylelliselle kermanvalkoiselle
vesiviivapaperille -- Näiltä alueilta hän kaivoi käsin lapiolla 15 kiloa
kolmenkymmenen vuoden aikana . Multimediataidot olivat ensi kertaa mukana
näytöslajina ammattialojen taito-olympialaisissa viime viikonloppuna Ranskan
Lyonissa hyvän joulun toivotukset kaikille täältä Rovaniemeltä . eipä tuonne
salin lehtereille monta penkkiurheilijaa mahdu . mut se on aina siel duunis ku
mä soitan kirjamyynti jatkuu huomenna sunnuntaina kello 12 . Minkähän niminen
keittiömestari meillä mahtaa silloin juhannuksena olla ? En tiedä , minkälainen
internet-yhteys teillä siellä Korvatunturilla on . Minä lähden työhuoneesta jo
kahdeksalta ja tulen joskus yöllä . Äiti teki aina sunnuntaina makkarakastiketta
ja saatiin valita , muussilla vai kokoperunoilla . lähdin aikaisin
lauantaiaamuna saaren ja huvilan suuntaan . Ei se nyt niin tarkkaa oo kuhan nyt
ette hirveen myöhään iltapäivällä tuu . Olin tullut töihin Ruutu-Grilliin vuonna
seitsemänkymmentäkaksi , kaksikymmentäviisi vuotta sitten Maurin auto lähti
pihasta , Merja meni ikkunaan vilkuttamaan . Kotkan Palotorninvuorelta putosi
torstaina mittava lohkare jalkakäytävälle . Hyvä tohtori , haluaisin tietää
olenko tullut hulluksi . potilas sai niin kovan päänsäryn , että se teki hänet
hulluksi . Ritalankatu 3:n pihasta kähvellettiin Honda-mopo . Sanotaan , että
lapset pitävät sinut maan pinnalla . Erilaisia raippoja hän säilytti
vaatekaapissaan suuressa vanhassa kirnussa . joskus Leo kantoi kannussa kylmää
mehua . Kaisu kysyi , aioinko istuttaa sitä autossa ja seisottaa autoa niiden
pihassa lopun iltaa . Hanhivaara katsoi mansikkakaktusta pöydällä . Pera huomasi
jääkaapin perällä nakkipaketin . Hän katseli minua ovella päästä jalkoihin .
Pavlina katseli ottelua Prahassa . Hyytiäisen tyttöjen Reino-isä katseli kisaa
maastossa toimitsijana . sinne näkyi koko kaupunki Näin sinne sinutkin Näin
sieltä sinutkin Hän vetäytyi vuoteen perälle ja tarkkaili sieltä miestään
kiiluvin silmin . Se huuteli sieltä ovenraosta aivan kamalia juttuja . Kirsi
seisoi jähmettyneenä . kirvesmies tuli juovuksissa koputtelemaan oveamme . Maija
kadotti kellon väsyneenä Maija kadotti kellon uutena Monet muistavat hänet
kovaotteisena kommunistijohtajana jo 1970-luvulta . Italialaiset pilapiirtäjät
ovat usein kuvanneet hänet poliittisena vampyyrinä . Viikko sitten Richard
Müller tarkasteli Ahtisaarta lähinnä Suomen edustajana . Katkelmassa Paloheimo
arvioi Koivistoa talouspoliittisena vaikuttajana . Anna vilkaisi Martikkaa
väsyneenä , kyllästyneenä ja vihaisena . Katsoin häntä mykistyneenä . Tunnistan
hänet väsyneenäkin . Lääkintävahtimestarit kuljettavat humalassa päänsä
loukannutta miestä ompeluhuoneeseen . En tuntenut Kostjaa itse asiassa lainkaan
, olin tavannut hänet lapsena , mutta hän oli oleskellut miltei koko elämänsä
Ranskassa . Skeptikko voisi kysyä , että olisiko se tenavansa teilannut isä
välttynyt kierteeltään , jos sosiaalitäti olisi pienenä häntä silittänyt ? Minä
kerroin Liisalle Maijasta lapsena Minä kerroin Liisalle Maijasta pikkuhuppelissa
Minä kerroin Liisalle Maijasta lomalla Maija tykkäsi Pekasta pikkuhuppelissa .
Maija tykkäsi Pekasta lomalla . Hän ihastui Uuno Turhapuroon lapsena Hän ihastui
Uuno Turhapuroon pikkuhuppelissa Oli pinko jo koulussa . Spontaanipakolaisten
tulosta tiedetään vasta rajalla . Pikkuhiljaa aloin rauhoittua , mutta vielä
kylvyssä tunsin itseni loukkaantuneeksi . Koulussa teimme myös metsäretkiä ;
tutustuimme sammakonkutuun ja nyhdimme yrttejä juurineen jorpakosta . Hiukan
eilistä lämpimämmällä säällä vauhtihirmu olisi varmasti hätyytellyt Ride The
Nightin nimissä olevaa SE:tä 14,4 . Tiikkainen on tiivistänyt muita vanhempana
otettaan . Itsekin Bultmannia tutkineena pidän häntä yhtenä vuosisadan
hurskaimmista yliopistoteologeista . Sinuna minä olisin hetken hiljaa . Pitkän
aikaa Maija luki aamupalalla Kalevaa . Minä luin pitkään aamujunassa Uutislehti
Satasta . Aamupalalla Maija luki pitkän aikaa Kalevaa . Minä luin aamujunassa
pitkään Uutislehti Satasta . Vuosikaudet Maija luki kotona pelkkiä dekkareita .
Kotona Maija luki vuosikaudet pelkkiä dekkareita . Opetusministeri Maija Rask
kertoi pelkäävänsä väkevästi asenteellisia toimittajia , joilla on lisäksi
huonot taustatiedot , Naisten harmaa käyrä putosi marraskuussa jyrkästi alaspäin
, mikä kertoo selvästi kirkastuneista työllisyystoiveista Vanhojen
kerrostaloasuntojen hinnat laskivat huhti-kesäkuussa 1,1 prosenttia alkuvuoteen
verrattuna . Sen ei pitäisi kulkea metriäkään vapaana . Juoksin tunnin En
juossut tuntia Juokse vielä tunti ! Nyt miehet olivat puoli vuotta harjoitelleet
tätä esitystä . Kerran äiti sanoi että kuka tahansa voi olla kuka tahansa .
Goethe sanoi että kirjaa , jota ei kannata lukea kahta kertaa , ei kannata lukea
kertaakaan . sinä iltana me näimme ensimmäisen kerran toisemme . Hän juoksi
viisi kilometriä joka päivä koko kesän . Olen nähnyt sen filmin jo kerran tai
kahdestikin . Viivyn siellä tunnin tai niin kauan kuin muutkin . Hinta on
noussut euron tai ainakin aika reippaasti . Pidämme pannun kuumana koko päivän
Loppumatkan ajoimme vastatuuleen Loppumatkan talutimme pyöriä Jättiläinen painoi
2,6 kiloa ja oli läpimitaltaan 46 senttiä . Hän viettää nykyään iltansa usein
television ääressä . Se katseli vähiä tavaroitamme , arveli meidän viipyvän vain
yhden yön . Rakensimme venettä vuoden . Hän nukkuu kuusi tuntia yössä . Hän ei
yritä enää peittää koko ajan kasvojaan . Tiesin , etten voisi enää kauan odottaa
. pannu pidetään kuumana koko päivän . Pidän häntä mukavana . Pidän heitä
mukavina . Väsyneenä hän ei jaksa työskennellä . Väsyneinä he eivät jaksa
työskennellä . Puhuin jutusta tapahtuneena tosiasiana . Puhuin niistä
tapahtuneina tosiasioina . Hän kasvoi isoksi pojaksi . He kasvoivat isoiksi
pojiksi . Leivos maistui hyvälle . Leivokset maistuivat hyville . Tyttö kiljahti
pelästyneenä Hän oli nuorena usein sairas Tuuli kulki viileänä rinteen yli .
Työntekijät jäävät eläkkeelle 58-vuotiaina . Jaana ja Sami Vatanen haluavat
pysyä keskisuomalaisina . Lapset kuuntelivat kiinnostuneina . valon puutteesta
aiheutuvat ongelmat ilmenevät useimmiten väsymyksenä , ihmissuhteista
vetäytymisenä ja liikaunisuutena . Kuiluun pudotaan nyt helpommin ja entistä
nuorempana . Eniten rikoksia tehdään 18-vuotiaana . Kokemuksesta viisastuneina
toimintatapaa muutettiin . Osanottajia oli vielä vähän , mutta kokeilu otettiin
kiinnostuneena vastaan . Moottorin ja samalla ympäristön kannalta tärkeintä on
imujärjestelmän säilyminen puhtaana . Syntynyt hän on Haukiputaalla , jossa isä
oli ammattikoulun rehtorina . Tampereen yliopistossa yleislääketieteen
apulaisopettajana työskentelevän Virtasen väitöskirjan juuret ovat hänen
kotikaupungissaan Nokialla . Virtanen toimi siellä terveyskeskuslääkärinä
vuosina 1977-1991 . Hannu Koski jatkaa toisena puheenjohtajana . Hän oli
presidenttinä yleislakosta laskien kaksikymmentäviisi vuotta . Lassesta Merja
oli kasvattajana lepsu . Norjan kuningas Olavi oli asiakkaana varsinainen
herrasmies . Hän on sairas Hän on opettaja Ja työvoimatoimiston kanssa tuli olla
tarkkana ettei joutunut karenssiin . Osa kymmenestä hytistä oli tyhjänä vielä .
Paasikivi oli suorastaan vauhkona . Olin taas töissä nuhaisena Hän on ollut
puolisen vuorokautta kuolleena Ongelmana oli että heillä ei ole kokemusta
Kivi-juhlat tarjoavat myös keskustelutilaisuuden , jonka aiheena on Aleksis Kivi
ja naiset . Pyrkimyksenä on kertoa , mitä löytyy hymyn , mustien lasien ja
huivin takaa . Kyseessä on ilmiselvästi osa valtion säästötoimia , mutta
tarkemmin tutkittuna mielestäni varsin kyseenalaista säästämistä . HJK:n 15
vuoden aikana myymistä 21 pelaajasta on kertynyt nykyrahassa laskettuna noin
kymmenen miljoonan markan tuotto . yhtiö sulki lopulta Frank Williamsin
puhelimen maksamattomien puhelinlaskujen seurauksena Häntä pidetään hulluna
nerona , mutta shokkiohjaajana ylivertaisena . Ensinnäkin se johtaa perinteen
kokemiseen yksipuolisena , kuolleena ja kahlitsevana . Tarjoa kuumana tai
kylmänä kermamaidon kanssa . Tähän asti pihvit on pyydetty joko puolikypsänä tai
lähes raakana . Valmiiksi keitettyjä etanoita saa kaupasta purkitettuina ja
pakastettuina . Talo suunniteltiin arkkitehtituttavan kanssa yhteistyönä . Eräs
vanha sukulaiseni , tosin opettaja , haluaa edelleenkin puhua yli 10_000 markan
summista vanhoina miljoonina , enkä häntä siitä syytä ! Myös arkkipiispa John
Vikström ja ihmisoikeusaktivisti Matti Wuori suhtautuvat ydinaseisiin
realistisena uhkana koko ihmiskunnan olemassaololle . Hän itsekin pitää lohesta
eniten raakana , ohuen ohueksi leikattuna . JJ on kehittynyt jatkuvasti
paremmaksi ITC-kuljettajaksi . Kaikkihan voi vielä kääntyä hyväksi . Yksi
valmistui lennonjohtajaksi . Isokallio ryhtyikin kauppamieheksi . journalisti
voi joutua vangiksi tai kidutetuksi . Kymmenien miljoonien myyntivoitot jäivät
haaveiksi . savolaiseksi tekeytyminen on taannut synninpäästön toistaiseksi .
Sähköautoa luullaan usein saasteettomaksi vaihtoehdoksi . Lapsena otusta
kutsuttiin karvamadoksi tai tuhatjalkaiseksi . Marko kehuu nykyistä systeemiä
ehdottomasti paremmaksi . Hän ei tiedä miten onnelliseksi hän minut teki .
vaikeudet ovat käännettävissä voitoksi . pankissa yritettiin 4. heinäkuuta
vaihtaa väärennettyjä Ruotsin kruunuja markoiksi . yksikin tähti osoittaa
tuotteen käyttökelpoiseksi . Naispappeuden torjujaa vaaditaan ensi kertaa
irtisanottavaksi tuli juostua veren maku suussa varpaat tohjoksi . Hän oli
saanut äidiltään lahjaksi sähkövatkaimen . Oliko jälkiruoaksi jätskiä vaiko
omenapiiras ? saan palkaksi oikeaa rahaa . Kala-altaissa on kirjolohta , jota
yli sata kustavilaista jalostaa edelleen kaupunkilaisille syötäväksi . Miksi
joku linnanomistaja toisi tänne tavaransa myytäväksi . Potilas voi itse
kaukosäätimen avulla ohjata robotin mm. ojentamaan lasin vettä tai kirjan
luettavaksi . Myös taloudellisia puolia pohdittaessa esittelyt ovat hyödyksi .
Brysselin harjoittelupaikoissa ranskan kielen taito on eduksi . Mutta jos sakkaa
kasaantuu haitaksi asti , seuraukset voivat olla aikamoiset . Itsetehdyt
croissantit maistuvat ihanilta . suo lemusi märiltä kasveilta . tuntui siltä ,
että loppukilpailussa voi käydä vaikka kuinka hyvin . mitali maistuu paremmalle
kuin mikään . Koko keittiö haisi mansikoille . Tulevaisuus näyttää hyvälle .
Päätin harjoittelevani vain niin , että se tuntuu minusta mukavalle . Hinta
vaikuttaa hyvälle . Nyt olen täysin puhki , mutta kuitenkin onnellinen . William
pysytteli vaiti , elottomana . poika oli aamusta alkaen katsellut vaiti ja
vihamielisesti kohti Jerusalemia . mul meni sauvaki poikki siel ala- alamäes
sitte käänsin hanat auki ja täytin ammeen . meiltä on pantu sähköt poikki .
Juuri siksi uskoisi Rautakorven raapivan päänsä puhki . iski kaikki lasit rikki
Kun kaija tuli meille , se haisi kuin sikalassa ; Kukat tuoksuivat vahvasti ja
imelästi , hyasintin tapaan Jos sitten tuntuu , ettei jaksa , kannattaa pitää
rästiin jääneitä lomapäiviä Nykyisin hän lentää aina muutaman viikon väliajoin
Bostonista Tokioon kahdeksi viikoksi johtamaan nuorta New Japan Philharmonic
Orchestraa ja lisäksi johtaa aika ajoin Euroopassa . Hän joutui vetämään jo
loppukesästä välillä kolme kertaa viikossa pitkiä harjoituksia , joista ei
kannattanut käydä päivän aikana kotona syömässä . Seminaari kesti viikon
Seminaari kesti kolme tuntia Seminaari kesti kunnes väsyimme Seminaari kesti
pitkään Seminaari kesti kauan Seminaari kesti kaksi kertaa pitempään kuin luulin
Seminaari kesti puolille päivin Seminaari kesti loppukuulle Seminaari kesti
loppukuuhun Seminaari kesti yömyöhään Seminaari kesti tiistaista torstaihin
Monien hankkeiden toteutuminen uhkaa siirtyä pitkälle seuraavalle
vuosikymmenelle . Ensiesitys lykkääntyi sadan vuoden päähän . Pohjanmaan
susikunnassa Perhossa ovat lampaat saaneet olla rauhassa . Hän heitti kotona
vaatteet pesukoneeseen . Erja hääri iltalypsyllä . Kirjassaan Gates puhuu tiedon
valtatiestä koko ajan futuurissa . suurlähetystö on todellisuudessa vakoilun
pesäpaikka . Mikä vahinko ettei se ole syntiä , huokailivat pariisilaiset
ihastuksissaan . Dvina-joki natisee umpijäässä . Hänhän asuu muualla . hotelli
sijaitsee kahden tunnin päässä Madridista . He päättivät käydä ensin syömässä .
Tornin kupu on jäässä . Surmatyötä seuraavat päivät mies vietti sekavassa
mielentilassa . Olen ihastuksissa kaiken kauneudesta . Maailman suurin
yksityinen postipalveluja tarjoava yritys Mailfast on kasvava yritys . Näissä
merkeissä se aloitti viime marraskuussa kampanjan tunnettavuutensa puolesta
Euroopassa . Uutta Volvoa on jo eräissä yhteyksissä ehditty moittia meluisaksi .
Vierailu sujui leppoisan seurustelun merkeissä . Hyviä professoreja koulutetaan
vain omakohtaisen tieteellisen työn yhteydessä . Puhelimen yhteydessä on
käyttöohjeet . Pirkanmaan puutietokeskuksen puitteissa on laadittu tutkimus
uuden palloiluhallin tekemisestä puusta . Runsauden purkauksessa ja voiton
huumassa kritiikki kasvaa niin kuulijan kuin tuottajienkin taholla .
Hoitohenkilökunnan keskuudessa tarvitaan työnohjausta . Nimenomaan
vero-osaaminen näyttää hallituksen piirissä yhä yllättävän kevyeltä . Ivalosta
on poimittu Rovaniemelle jo etukäteen kaikki Inarin ja Utsjoen mahdolliset
riskisynnyttäjät . Salli ei kuitenkaan halua hypätä kiirehtijöiden kelkkaan .
Tuleeko itikka juovuksiin , kun se saa imeä humalaisesta verta ? Istu
ohjauspyörän taakse ja starttaa kohti kiehtovaa tuntematonta . Laihialaiset
ottivat loppuvuodesta -95 käyttöön uudet liikennevalot ja samalla sallivat
Jyväskylästä päin saapuvien ajaa liikennevaloista välittämättä Vaasaan päin .
Myös useimmat asunnon kalusteista roikkuvat katosta . Lapin päässä nelostie
jatkuu Ivalosta Utsjoelle saakka . suurin osa kansallisrunoilijan tuotannosta on
unohtunut vänrikkien taakse . Keskustorin kioskista he ostivat limsapullon .
Poliisi saa tiedot Jäätteenmäeltä . Tuomioja puhui toimittajille Tukholmassa
maanantaina . Ihminen paranee taudista . hän on herännyt iltapäiväuniltaan ? Jo
toisena päivänä armeijaan tultuaan hän sairastui influenssaan . Kuinka yhdestä
pienestä siemenestä voi kesässä kasvaa näin korkea kukka . Katjasta kehittyi
nopeasti huippuammattilainen . Autosta hajosi tuulilasi ja/tai lamppu .
Härkäseltä hajosi nilkka ja Kamesakilta murtui kylkiluu . Olin työntänyt oven
lasista auki . Salo työnsi kokasta veneen liikkeelle ja itse tuli vauhdissa
mukaan . Hän käveli laituria pitkin ja kiskoi venettä keulaköydestä perässään .
Tämä on tarina pojasta jota elämä potki päähän . Osallistuin kerran raatiin ,
joka matkusti EU-lobbauksen yhdeltä näyttämöltä toiselle eli Brysselistä
Strasbourgiin , ja yritti samalla keksiä hyvää suomenkielistä vastinetta
Kylväjät siirsivät siemenperunat laatikoista sankoihin ja sieltä nakkelivat ne
matalaan vakoon . Rahaa änkeää joka akkunasta ja ovesta . Aikamies päätyy koulun
penkille nahinoimaan , tirkistelemään teinityttöä avaimenreiästä . Kirkkokatua
saa nyt ajaa eteläänkin . hän palaa samoja jälkiä takaisin ensimmäiseen saareen
. Kannoin lankkuja ylös Wetterhoffin opiston rappusia . nykyäänkin pääsee
näyttämölle " pitkää tietä " eikä pelkästään teatterikoulun kautta . EU-apua
jaetaan kahta eri reittiä . Sveitsin kerroksesta pääsee autolla suoraan
suljettua tietä pitkin viiden kilometrin päässä olevaan Baseliin . kaulan iho
loimotti ja kyynärvarsia pitkin kulki violetteja vetoja . Liikkeeseen
murtauduttiin takaovesta . Kyydissä olleet autot päästiin ajamaan maihin aluksen
peräosan kautta . junakiertue kulkee Oulun , Pieksämäen , Joensuun , Tampereen
ja Turun kautta Helsinkiin . äitien kautta kulkee valistus . Taisto arveli minun
oppineen tämän sen pitkän kokemukseni kautta , joka minulla naisista oli .
Kuljin talon läpi aukaisten joka oven . He kävelevät pimeän jalankulkutunnelin
läpi . Manse murtautui KalPan puolustuksen läpi . Piti huutaa toisesta
kerroksesta ikkunalasin läpi . Päivi katsoi paperia silmiin nousseitten
kyynelten läpi . Joka tapauksessa oli purjehdittu ensimmäisen kerran Tyynenmeren
poikki . Hän oli unessa taivaltanut suuren mantereen poikki . Yhä nauraen hän
kulki pirtin lattian poikki ja ulos ovesta . Sekaan voi kuvitella tien poikki
juoksevan ketun . Aamuyöllä hän käveli hiljaisen kaupungin halki . ajatuksia ,
jotka ovat säilyneet halki vuosisatojen . muutama kymmenen tyttöä sai
järjestysmiehiltä pikaisen kuljetuksen ensin aidan yli ja sitten sivulta
takaisin yleisön puolelle . öljyputkea jatketaan Punaisenmeren alitse suoraan
öljykentille . Ja sitten sitä huomaa , että pomolla on ruoanmuru suupielessä .
Onko sinulla jotain sanottavaa , lapsi ? Poikieni firmalla on hyvät toimitilat .
klamydia on naisilla usein oireeton . Espoolla on Suomenojalla oma puhdistamonsa
. Omakohtaista kokemusta sodasta oli viidenneksellä haastatelluista . Ford
valmisti Falconista kevyttä pakua , josta oli myös pikkubussiversio . Hieno
hattu sinulla . Olin saanut kirjeen Eevalta . suomen kieltä olen oppinut vain
kavereiltani ja naapureiltani . Siellä ryöstettiin minulta iso omaisuus .
Jänikseltä menee henki . vanhemmiten asiat rupesivat monilta unohtuilemaan .
meiltä meni vähän yli kolme tuntia ennen kuin löysimme hänet . Annoin
lottorahani Kääpiäiselle . Todellinen valta siirtyy pääsihteerille ja
sihteeristölle . Hirvelle tuli yöllä jano . ja sitten meille tuli bänät .
Kansallispankille tuli kiire vaihtaa pääjohtajaa . No oikeen hyvä juttu
nimittäin mulle tuli yks semmone pikku este Tietokoneessa on niin sanottu
fyysinen palomuuri . Jacksonin kirjassa on 224 sivua . Hänessä on jotain outoa .
Essissä on tyyliä . Lapsella on kuumetta , kun mittarin elohopea nousee
kainalosta mitattuna 37,5:een . epäilet , että sinulla on rintasyöpä . Tytöllä
oli kuvassa punertavaksi värjätty lyhyt tukka . Sinä sanoit , että meillä on
Suomessa kolmenlaisia huijareita . Minulla on tällä hetkellä neljäkymmentä
nuorta asuntolassa . Mikä hätä hänellä Hwiccessä on ? Onko sulla töissä raskasta
? Mä tiedän , että teillä vihreissä on monenlaisia näkemyksiä . Suomessa meillä
on onneksi vielä hyvin koulutetut opettajat kaikissa osissa maata . Ruotsissa
yrittäjillä on keskimäärin 2,5 autoa . Lastenkodissa minulla oli samanlainen
kirjahylly . Liike-elämässä huippujohtajilla on omat pr-konsultit . Kummassakin
puolueessa on Koivistolla vankka kannatus . poikaa lyötiin puukolla
hengenvaarallisesti . Pyyhe laihan ruotoni ympärillä avasin oven nieleskellen
mutta vakavissani kuvittelematta että se olisit sinä , etkä se ollutkaan vaan
mittarinlukija . Jälleen parisataa sivua tarinaa ihmelapsesta , jolla on kympin
keskiarvot , joka juoksee rajun jätkän vauhdilla pikamatkoja kuin Zola Budd
konsanaan . kaappausvälikohtaus päättyi onnellisesti . He seisoivat eteisessä
kasvokkain . Eihän mökki ihan itsestään ole voinut palaa . Tosca haukkui
innoissaan kun näki minut ovella . Nostin pääni ja sanoin kuuluvalla ja lujalla
äänellä -- lammaslaumat näyttävät selviävän liikenteestä hämmästyttävän vähin
tappioin . Nyökytellen ja myönnellen ja piinaantuneesti hymyillen väännyin
rappuun . Dekkari on parasta hotkaista taakseen vilkuilematta , yhdellä
istumalla , juomatta viiniä välillä . Hän soittaa silmät suljettuina . Irma
istui Annan keinussa kädet sylissä hiukset silmillä . Emme tulleet Tampereelle
takki auki . Äiti istui niin kuin siinä olisi istunut monta äitiä . Kuului
omituinen vaimea jyrähdys , kuin maa olisi yskäissyt . Ikkuna on suunniteltu
siten , että jos menee maustekaapille , iskee vasemman silmäkulmansa siihen
ikkunan kulmaan . Ei muita voi kohdella miten lystää . Laskeutuminen sujui
suunnitelmien mukaan . Hän laihtui vähentämällä suklaan syöntiä Sisään mennään
ovikelloa soittamalla , tarvittaessa avaimella . Hän maalasi pensselillä ,
sormin , harjalla , rätillä , ruiskulla , kannusta valuttamalla , kauhasta
kaatamalla , lusikasta tiputtamalla , harjalla roiskimalla . " lähentelijä " ,
joka napsii saksilla tupsuja naisten hiuksista . Muista , että terävällä
veitsellä leikkaaminen ei ole pikkulasten puuhaa ! hakkasin haravalla jäätä irti
pensaista . Roh saapui valtionsyyttäjän toimistoon mustalla limusiinilla .
Kuljen mieluimmin junalla paikasta toiseen . Karpaasi ei haasteita kaihda ja
aikoo kesäkuussa laskeutua alas Näsinneulasta köydellä , ei hissillä . hänet
toimitettiin sairasautolla Tampereen yliopistolliseen sairaalaan tarkastukseen .
risteyksen toinen kaista on suljettu puomein . ovea ei voida saranapuolelta
avata väkivalloin . rikomme sitä jatkuvasti ajatuksin , sanoin ja teoin ?
Kiistaa aiheuttanut maanvaihtopäätös syntyi äänin 23-12 . Viikonloppuisin he
vetävät naisseuralaisten kera ns. lärvit ruttuun eli imevät kaksin käsin
keskiolutta ja kirkkaampia alkoholeja . Junassa matkustamisesta on tullut yhtä
hienoa ja liikemiesmäistä kuin lentämisestä . Henkilöautossa saa kuljettaa
nestekaasua enintään 60 kg pulloineen . Savusilakat perataan ja hienonnetaan
käsin tai tehosekoittimessa . Säännösten mukaan tuulilasia ja etusivulaseja ei
saa tummentaa kalvojen avulla . Säännösten mukaan tuulilasia ja etusivulaseja ei
saa tummentaa kalvoilla . Kansalaisten tuli tuntea sosiaalista turvallisuutta ,
joka oli saavutettavissa lujan työn ja kristillisten arvojen noudattamisen
avulla . seuran toiminnan avainsanoja ovat : Tasapuolisesti , henkilökohtaista
ohjausta , hauskaa yhdessä , onnistumisia ja elämyksiä jääkiekon avulla .
Elintarvikelain nojalla valvotaan mm. vihannesten , hedelmien , mehujen ja
makeisten tuontia . Tulkin välityksellä puhuen Gorbatshov kiitti tri Galea .
Karvian urheilutalo täyttyi alle kouluikäisistä lapsista Suo lähes tyhjeni
sisseistä Taina solmi tossunsa toistamiseen ja pompahteli vaaleanpunervassa
lenkkipuvussaan verannan shakkiruudukossa kuin vaahtokarkki Veneretkellä ollut
samanikäinen nainen pelastautui uimalla saareen . kymmenen minuutin juoksulenkin
voi korvata nauramalla sata kertaa päivässä . Polkupyöräilijä voi
moninkertaistaa havaittavuuttaan hämärässä tai pimeällä käyttämällä kunnollista
perävaloa . hän tuli hymyillen Myös ohjaaminen pyöräjarruja käyttäen vaatii oman
tekniikkansa . Kyllä tyhmyydestä on pakko sakottaa , mutta kuitenkin kohtuutta
noudattaen . Aamulehden sunnuntaitoimitus selvitti kahdeksaa lahjomatonta
kriteeriä soveltaen lajien arvojärjestyksen . Tarkimmin valkotasapainon säätö
onnistuu siten , että kamera kohdistetaan esimerkiksi valkoiseen paperiin .
Esimerkiksi sukunimi Alén lausutaan siten , että painotetaan toista tavua aLEN .
ydinkokeiden vastustajat kahakoivat poliisin kanssa . Kysymyksen myötä siirrymme
rautatieasemalle . Suomi ei ole mukana tämän vuoden koitoksessa . Yksi pojista
karkasi miesten kimppuun puukon kanssa Videolaitteita kuulokkeineen on yhden
opetusryhmän verran . Kirjastoissa on paitsi paljon kirjoja myös tietokoneet
kieliohjelmineen . Japanin prinssi saapuu puolisoineen Suomeen .
Kerrostalohuoneisto omalla saunalla Kiva asunto tilavalla parvekkeella Usein
Miikael otti pelkkää mineraalivettä jäillä . Tilasin mieliannokseni ,
pippuripihvin uuniperunoilla ja kermakastikkeella . Jasse Jalonen on vailla
pelipaikkaa ! olemme toimineet täysin rahatta eli talkoovoimin . Meitä harmittaa
, että suomalaiset kuluttajat jäävät paitsi meidän oluttamme . Äkkiä ovi aukesi
ilman että kuulin askeleita sen takaa . Sillä saa sukat jalkaan helposti ilman
että täytyy kovasti kumartua . Mies tuijottaa näkyä hetken yhtä ällistyneenä
kuin silminnäkijätkin . Siellä ne lauloivat kuin huilut . Entisiin vuosisatoihin
verrattuna olemme kaikki kerskakuluttajia . Eversti on sika mieheksi . Harjun
Nuorten Kuoron äänenmuodostus on näin nuoreksi kuoroksi hämmästyttävän
täyteläinen ja aikuismainen . Eile oli kyl must iha älyttömän kuuma . Alkumaku
oli raadin mielestä kevyt . Tilanne on Maken kannalta katsoen monella tavalla
hankala . Televisio tuo pienen lapsen ulottuville liian paljon ja liian vaikeita
asioita lapsen ajattelun tasoon nähden . Suomi on monessa suhteessa metka maa .
Jos se tietäis , että mä olen täällä , se suuttuis ihan hirveesti ! Meditoida
voi vaikka tanssimalla tai nauramalla , irrottelemalla ihan sikana . Moderneja
multimediatietokoneita on Suomessa myyty jo hyvän aikaa kuin viimeistä päivää .
Ruokavieraita käy paljon . Ruokavieraita käy useita . Ruokavieraita käy usein .
Viilasin taas vähän tekstejä . Innostus soutamiseen on kasvanut kovasti .
Islantilaisen päivänpolitiikan aiheet poikkeavat melko lailla siitä , mihin
muualla Pohjolassa on totuttu . Kun juoksee paljon , jaksaa lopulta juosta
maratonin . Ketun Hessu yski paljon , nauroi persoonallisesti ja otti mielellään
kuppia . Rakastamme toisiamme paljon . Erojaistilaisuus läheni ja se ahdisti
rouvaparkaa kovasti . Lisää vähän kaasua . En kerinny niin kamalasti lukemaan ,
ku oon ollu töissä koko kevään ylioppilaskirjotusten jälkeen . Teetin työn
toisilla Teetin työn tietokoneella Minä teetin muurarilla autioon taloon uunin .
Hallitus maksattaa veronkevennykset köyhillä . Erkki Liikanen vieraili koululla
ja laulatti oppilailla Evakkorekeä ym . Miksi olisi parempi kiillotuttaa
kenkänsä toisella kuin kiillottaa ne itse ? Ohjaajalle lapset teettävät enemmän
työtä . tuhannen neliömetrin katto teetti palomiehille runsaasti töitä Isot
julkaisut on parempi teettää kirjapainossa kuin tulostaa niitä omalta
tietokoneeltaan . Suomalaiset firmat ovat alkaneet toimia Aasiassa aktiivisemmin
1990-luvulla , mutta teettäminen Kaukoidässä on lähialueisiin verrattuna pientä
. D.E.D Europaeukselta ilmestyi Helsingissä vuonna 1847 Pieni Runon-seppä eli .
Andre S. Labarthen dokumentissa esitetään monta entistettyä filmiä Lumiéren
veljeksien töistä . Elokuvia heiltä syntyi peräti 1480 kappaletta . Eerolta jäi
oppikoulu kesken . Näyttämökoneiston reistailemisen vuoksi ensi-iltayleisöltä
jäi näkemättä produktion tyylikkäin näyttämökuva . Sarajevon verilöyly jäi
YK:lta selvittämättä . kipukin unohtui minulta melko nopeasti . Maatalouden
tutkimuskeskuksen johdon taholta on ilmoitettu , että emälehmätutkimus jatkuu
toistaiseksi . TTE ei kierrä kilpailukieltoaan niin , että se ajattaisi omia
autojaan muiden tallien toimesta . Mies loukkaantui sytyttimen räjähdyksestä .
Halli-Harkimo repesi ilosta . neljä merijalkaväen sotilasta kuoli
aliravitsemuksen seurauksena . Tänä kesänä Shell joutui perumaan
porauslauttapäätöksensä ostoboikottien takia . Pommi ei räjähtänyt , koska sen
sytyttimessä oli toimintahäiriö . Helsingin käräjäoikeus tuomitsi NN:n törkeästä
huumausainerikoksesta vankilaan jo alkutalvesta . Tampereen käräjäoikeus
vangitsi tapauksen vuoksi torstaina mieshenkilön . Mies joutui
vakuutuspetoksesta vankilaan Mies joutui vakuutuspetoksen takia vankilaan on
monia hyviä pelaajia , jotka eivät pääse NHL:ään kokonsa takia Tietöiden vuoksi
paikalla oli viidenkympin rajoitus Nostin 5000 markkaa säästötililtä , koska
siellä ei ollut enempää . En oikeastaan ole sisustaja , koska minulla ei ole
alan koulutusta . he kykenevät istumaan puuduttavan pitkiä kilpailuja läpi vain
muutaman hyvän hetken tähden . On turha väittää , että Yhdysvallat hyökkäsi
Irakiin sen takia , että Irak ei ole tuhonnut mahdollisia kemiallisia
joukkotuhoaseitaan . Kalle Könkkölä suuttui Tampereeseen . Paikallinen kirkko
suuttui tapauksen johdosta . Hän hämmästyi , koska sai enemmänkin kuin pyysi .
Museovirasto ei ole ollut erityisen ihastunut rakennelmasta . Ihmisiä kuoli
nälkään ja puutteeseen . Mies kuoli puukoniskuun Hän menehtyi saamiinsa
vammoihin . tuntuu olevan pakahtumaisillaan sanomisen tarpeeseen . nuorukainen
kuoli puukoniskusta . Marraskuun alussa hän sai surmansa terroristin luodeista .
Vielä kerran sydän saa pakahtua onnesta ja epäuskosta . Kotirintamalla kuoli
sodan vuoksi pari tuhatta ihmistä . Hänen ensimmäinen tyttärensä kuoli sydänvian
vuoksi . Syyttäjän mukaan iskujen takia menehtyi yli tuhat pentua . Syyttäjän
mukaan iskun seurauksena menehtyi noin 1500 ketunpoikasta . Mies menehtyi
poliisin takaa-ajossa Tshetshenian sodassa kuoli 50_000 ihmistä . Moni menehtyy
tehdessään laskeutumisvaiheessa virheen . kuusi ihmistä sai surmansa , kun kone
putosi asutusalueelle . Kuutti menehtyy , jos emo on pitkiä aikoja pois pesästä
. Minä vanhempana ja kokeneempana näin jo silloin , ettei heidän rakkaudellaan
ollut tulevaisuutta . Minua kylmäsi , kun ajattelin , miten hän predestinoi
itsensä alkoholistinkohtaloon , silkkaa herkkyyttään , lapseuttaan ja
tietämättömyyttään . jättivätkö ihmiset äänestämättä tietoisesti , laiskuuttaan
vai välinpitämättömyyttään ? sitten taas kerran pelästyin omia ajatuksiani
Isäntäkaupungit yrittävät myös hankkia sponsoreita kulujen kattamiseksi .
Vantaan poliisi pyytää yleisön apua löytääkseen kadonneen opiskelijan . Vantaan
poliisi pyytää yleisön apua jotta löytäisi kadonneen opiskelijan . lapset pitää
saada jonnekin hoitoon , parkkiin , jotta vanhemmat saadaan töihin ja jotta
talous pyörii . Viihdyn niin hyvin Myllykoskella , että keksisin vaikka mitä
saadakseni jäädä . Lasse väitti että maaseutu on olemassa vain siksi että siitä
sai nauttia . sopimuksen toivotaan tulevan allekirjoitettavaksi Madridissa
joulukuun puolivälissä . Mirjami otti takkinsa , rappusissa muisti kissan ja
palasi täyttämään sen maitovadin . Aloin Nokialle erityisopettajaksi tultuani
pitää Päivähoitolassa kehitysvammaisille puheterapiaa . Rehtoriksi hänet
valittiin 1983 . Jos virusten saastuttamaa lihaa ei ole kuumennettu riittävästi
, lihaa syöneet siat voivat saada tartunnan . Jos markkinat kasvavat
kohtuullista vauhtia , hintaa voidaan pudottaa . Pamautan kohta kauhalla päähän
, jollet pysy paikallasi . Sähkökatkon sattuessa kellot jäävät käyntiin
omavaraisen varageneraattorin tuottaessa virtaa . Pari vuotta sitten Suomessa
vieraillut The Ragga Twins on typerästä nimestään huolimatta kelvollinen
tanssijalan liikuttaja . Pelkoa on sodan uhatessa vaikea voittaa , vaikka tieto
turvapaikasta olisikin . Suomalaisen lohen Lea Linster tunsi entuudestaan ,
hiilisilakat sen sijaan olivat hänelle uusi kokemus . Opuksen luultavasti
hauskin osa kartoittaa kiima- , seksi- ja kirosanoja . Hän nuuhki raikasta ilmaa
syvälle suuriin ja epäilemättä terveisiin keuhkoihinsa . Hän on vuosilomalla ,
ja minun ymmärtääkseni vielä jossain etelässä . siin on kans kuulemma paha
paikka rekalla mennä Sokokseen , sinne alas Luontoäiti oli onneksi sitä mieltä ,
että ensin pitää antaa voimia avioeroon . Ilokseni sarja pyörii nyt meilläkin .
kun Bryggare itki , niin eikö Rooman taivaskin piru vie revennyt sateeseen . No
mitä kuuluu . Kiitos muuten viimeisestä . Toivottavasti oli mukavaa . Tove
Jansson vastasi ystävällisesti Kertokaa ystävällisesti kommenttejanne sivustosta
jos saan niin sanoa nähtyäni sarjatilanteen ja tilastot olen sanalla sanoen
tyrmistynyt . Junassa on yleisesti ottaen mukava matkustaa . kävelin huoneesta
toiseen kirjaimellisesti käsiäni väännellen . Poroilla oli 1700-luvulla hyvin
monipuolinen käyttö . Ensiksikin niitä käytettiin ajoeläiminä . Sinun virkaurasi
kääntyi juuri rajuun nousuun . Julisteen viestin pitää aueta heti , muuten työ
on epäonnistunut . Yleisesti ottaen kansa tajuaa sen . Tämä jutusteleva kirja
riemastuttanee fennougristisen kielitieteen sisäpiirejä , jotka eivät
valitettavasti ole yhtä suuret kuin vaikkapa germanistiikan tutkijamassa . jos
tai kun hän joskus menee naimisiin , pidetään ilman muuta kirkkohäät . Hän on
nyt 12-vuotias , ja on suoraan sanottuna aivan hullu . Valtio ei ole vetäytynyt
, onneksi , Tennispalatsisuunnitelmasta , joka ei ole äärettömän kallis . Vihaa
, sotaa , kurjuutta ja kärsimystä näkee liikaa , valitettavasti . Kerran yritin
potkaista sitä , mutta ohi meni , onneksi , sillä osuessani kissa olisi saanut
moraalisen voiton . Julkiselle sektorille ei tipu lisää rahaa , päinvastoin , ja
kuitenkin sen on pystyttävä kilpailemaan yksityisten kanssa . Maija asuu
Vantaalla ensi vuonna . Lapsi söi rusinoita molemmin käsin suurella innolla .
Hän valmistui puusepäksi , mutta toimii talonmiehenä . Teetin mekon ompelijalla
. Hänellä on kiire . Melkoisella varmuudella hän tulee . Viivyin siellä hetken .
Viivy vielä hetki ! Olen käynyt siellä kaksi kertaa . Heräsin kello neljä .
Kävin siellä neljäs päivä kesäkuuta . Juoksin kilometrin . Kävelin koko matkan .
Hän teki sen tyhmyyttään . Maija asuu rajan takana ensi vuoden jälkeen . Hän
tanssii karhun tavoin ilman apua . Sään takia myöhästynen . Huolimatta säästä
tulen ajoissa . Kenen toimesta tämä on tehty ? Hän juoksi kovasti . Rakastan
häntä hirveästi . Puku on tosi ihanasti vihreä . ilmeisesti hän ei voi tulla .
Hän kaatui rähmälleen . Hän istui siellä eilen kauan . Juon nykyään kahvia
päivittäin . Hän on julkaissut harvakseltaan . Söin paljon , jopa liikaa .
Juoksin lujaa . Hän tuli paikalle hyppien Hän tuli paikalle hyppimällä . Hän
tuli paikalle ääntä päästämättä . Hän syö elääkseen . Syödessään hän lukee . Hän
on syömässä päivällistä . Lähden nyt , koska minua huvittaa lähteä . Lähden ,
vaikka sinäkin lähdet . Tulen , kun ehdin . Hän teki kaiken niin kuin hän oli
nähnyt toistenkin tekevän . Hän tuli ilman että kukaan huomasi mitään . Jos saan
sanoa , niin minulla on nälkä . Voi sentään . Tervetuloa mukaan . Vai mitä Pia .
Jos sää soitat ni anna puhelimen soida pitkää . Mä oo varmaa tuolla pihalla . Et
mä e iha välttämättä heti kuule sitä . mahtua sisään olik se neljä muistaakseni
neljä mä luulen et sil on Mä luulen et sil on neljä Onks muuten se sitten se kun
nyt seurakuntauutisissa ja näis on ollu että tai jossain mainonnassa kumminkin
että piispan puheenvuoro niin onko se se loppulähettäminen . Mä oon just menossa
suihkuun ku mä haisen ihan savulle ku meill on konepäivät ollu tuolla ni
makkaraa paistettu siinä ja , tollasta ni kaikki paikat haisee savulle ihan .
Tuliko rautua ? Noi lapset ni tuleeks ne sä olet siält Minä ilmestyn tänne vasta
sellai varttia vaille yheksän tulee seuraavaks niitä tehtäviä . Me oltiin kerra
Purosen Matin kans mentii ensin Sentraaliin ja . Jokainen viittoi yhden lauseen
järjestyksessä niinku mentiin ja . Mä otan tost ne isot kivet kaikki vyörytän
tonne alas ja sitten mä kaivan sen . ja tässä on taas sit tää vaaleempi on eri .
Mut se tää on nyt tää valo tulee tota suoraan sehän on ollu jonkullaine
helpotushan se on ollu siis Sil on tuuria näkyy , se kun oli semmonen peli vielä
siinä , siihen piti kaks markkaa panna ni siitähän tuli useampi kymppi romahti .
Ari : Mä ajattelenki just niitä ihmisiä ketkä on niinku ihan normaalilinjoilla
liikkuu . sitte on kertakaikkiaan , reporankana , makaa ettei , jaksa nousta .
keväällä taikka talvella olin tässä pisempäänki juoksin ku mul on noi
munuaiskivet . Katsotaas . Sitt on vielä yks asia joka pitäs puhua on se , että
-- On sillä jonkunlaista taipumusta sillä on siihen maaluuhommaan . Sitähän
käytetään monessa työpaikas käytetää pakkolomaa . Kyllä siinä jonkinlaista
täytyy olla vähän semmosta kovempikourastakin täytyy olla . Eiköhän siit tullu
ekonoomihan siit tuli nii . Eikös siinä oo useampiki paperi jo on annettu . Onks
siitä visvaa ei oo tullu . Olitkos sinä töissähän sinä olit ? Onks se mimmonen
se on . Mitäs sinne ajaa sinne Siikalaan täst menee jo tunti vai , Toi meidän
äiti ni se on tosi hauska . noi teidän lapset niin tuleeks ne kaikki . Tää
aineisto jonka mä tulen käymään täällä läpi niin se on teille monelta osin
vierasta . Jossaki vaiheessa sillon ku ma olin kansakoulussa ni , sekä muv
veljeni että minä nin , meill oli , koulum puolesta semmonen , me osallistuttiin
semmoseen koulupuutarhahommaan , Mut siinä oli aina hyvä konsti niin aina sanoa
sitten että tota toinen joka oli niinku vähän enemmän tolkuissaan nii sille että
ku sä oot tommonen vähän viksumpi mies niin voisitko viedä ystäväs pois . Juuri
yhteiskunnan kehitykseen liittyvää sairastavuutta , siihen puuttuminen on
ongelmallista . Tuosta lukutaidon asteesta niin minä lisäisin siihen vielä
löylyä . Tää työhön liittyvä jaksaminen , se on aika paradoksaalinen asia .
Julkaistujen kirjoitettujen artikkelien määrä se kasvoi valtavasti . Elämä , se
oli kummallista , niin ajattelin , muistan sen . Ja lumisade , se on jälleen
sakenemassa Lahden maisemissa . Näitä tyyppejä , jotka kohdistavat vihansa
naistutkimukseen , niitä piisaa . Ne taidot joita tarvitaan elämän varrella ne
tulevat muuttumaan . et sit se semmonen taas tommonen rokimpi osasto on
kuitenkin sillon illemmalla ja sitte ne ihmisetki jotka haluu niinku sitä kuulla
ni mä olettaisin et ne tulee sit paremmin sillon . Mikä on totta , mikä psyyken
tepposia , sen lukija saa ratkaista . Antaako vesioikeus rakentamisluvan , se on
toinen asia . Onko korotusprosentti yksi , kaksi vai jotain muuta , se selviää ,
kun asia tulee ajankohtaiseksi , Hemilä totesi . Tuleeko Tanyasta tähti , sen
päättää kuitenkin yleisö . Tapahtuuko se tämän nelikymppisen miehen elinaikana
vai myöhemmin , sitä en tiedä . rakkaat vainajan omaiset päivän sankari hyvät
naiset ja herrat hyvät katsojat hyvät radion kuuntelijat hyvää päivää paljon
kiitoksia kaikkea hyvää pieni kahvi kolme kauraleipää kahden markan postimerkki
noi tollaset kaheksankytsenttiset potkuhousut Mut kato mä oon sitä aikidoo
ajatellu , No tääl on Kake moi Kuule tota liikeniskö teiltä yhtä mankkaa vähäks
aikaa Kuule mä varmuuden vuoks puhelimella ilmotan sulle . Mä lähetän sulle
paperin huomenna , Hei se on nyt ihan se homma että puolustaja on hyvin mukana
tilantees . Hei kato noi on ihan ku Linnanmäen lippuja . HEI tää toimii .
Oikeassa olit . Ja seuraavana Pasila . Oikeastaan teidän molempien
puheenvuoroista käy aika hyvin ilmi , miksi on niin vaikeaa hahmottaa tätä
oikeisto-vasemmisto -akselia tänä päivänä . Elikkä ne erot on monissa asioissa
pitkälle verbaliikan puolella . se on täysin vaaraton menetelmä elikkä näillä
laitteilla voidaan mitata aivojen reaktioita ilman kipuja . Esitelmöitsijä :
Oikein hyvää aamupäivää kaikille . Eli mun puhe käsittelee dysleksiaa . Lääkäri
: Katotaas sitte . Eli minkälainen vaiva ? Eli tällä kertaa harjoitellaan
kahdeksikkoja takaapäin . Kassa : Eli kaksi seitenviisi . Poliitikkona Lindblom
oli muitten demarien kanssa samaa mieltä siitä , että valtionyhtiöt on pidettävä
valtiolla . Entä nyt ? Miten käy valkoselkätikan ja harmaapäätikan ? Entäs
merikotka ja kalasääski ? Kuka sen on sanonut , että terroristit ovat partaisia
, epämääräisen näköisiä nahkatakkimiehiä ? Entä jos he ovatkin hyvinpukeutuneita
herrasmiehiä ? Apua ! Kääk . Siellä alhaalla ei sitte oo vessaa niin että , Siin
vois olla kyllä aikamoinen hyppyri että että että . mä pidin itteeni semmosena
fiksuna ja sen takia oli pää auki aina ja joka paikassa ja . Älä viitti kuule .
Otetaanks me siikaa hei . Aikamoinen mustelma siin on tullut kuule . Soitetaan
kelloo tiäks . Työt täytyy mennä määräaikaan . Sit joku huusi siält et koska
tulee ensilevy kuule . Sano terveisiä . Käy pistämässä maito jääkaappiin , minä
odotan . Ja ottakaa myös juomista mukaan . Onpa siellä kurja ilma Pessimistit
ovat sanoneet - ja heitä on erityisen paljon Neuvostoliitossa - ettei mitään
olennaista muutosta , esim. demokratisointia , voi tapahtua , niin kauan kuin
hallitsevan mafian ( kuten he sanovat ) jäsenten ei tarvitse jonottaa leipää ja
perunoita , ja he pitävät huolen siitä , ettei tarvitse . bussilastillinen
ihmisiä vajosi syvään , unettavaan hiljaisuuteen . Näihin kysymyksiin ei löydy
vastauksia , ainakaan vielä . Kenen kohdalla on menty suurena laumana samaan
suuntaan , kosiskeltu ns. yleistä mielipidettä , unohdettu etiikka ja moraali ,
lyöty kuin vierasta sikaa ? Ja saatu kaiken kukkuraksi vielä kiitosta . Jopa
monelta isokenkäiseltä . Viedä pois silmistä . Pakettiautolla peruuttivat meidän
päälle , perunakauppiaat . Hän olisi ollut valmis uhrautumaan eläinten puolesta
, miksei ihmistenkin , useimpien . Mies on XY ja nainen XX , siis yleensä .
Pihassa seisoi ambulanssi ja muksut pyörivät sen ympärillä , en viitsinyt
yrittää kauppoja niitten kanssa , alaikäisten , vaan kuljin . Tuollaista siis
oli rakkaus , se paljon puhuttu . samassa yhtteyvessä Tiina sano että tilloo
hänellenni semmonen , semmonen pakki millä nuotiolla keitettää . Kannelline .
Juttutuokio , vaikka lyhytkin , häiritsee hänen keskittymistään iltarutiineihin
. Lyhytkin juttutuokio häiritsee . Siinä on se hyvä puoli , että opiskeluaika on
kohtalaisen lyhyt , kolme vuotta . Että tekee jotakin , jota ei pysty
hallitsemaan . ethän sä voi esiintyä koska sul ei oo hyviä mikrofooneja ja
hienoja äänentoistolaitteita ku se esipuheessaan kato kiittää kaikkia naisia
kuten tapana on , Hannaa , äitiänsä ja ketä kaikkiansa . ja mä sanoin et mitä sä
sitte teet heikko ihminen ja sydäntautinen ja jalat turvonneet ja . Sääli
eläintä , mutta kuolluthan se joka tapauksessa olisi niin kuin olivat kuolleet
kaikki antiikin kreikkalaiset , siis ihmisetkin . Se vastasi hyvin kuvaa sen
ajan muskelimoottorista , mutta silloinkin yksi asia oli jotenkin kaikkia
viritysteknisiä periaatteita vastaan , nimittäin pakosarjat . kauhistun kun
tajuan , että oikea vastaus eli kysyjää miellyttävä saattaa olla se että minä
olen tehnyt mahdollisimman paljon pahaa , mutta . Mahdoin olla riettaan näköinen
aamulla ; vaaleanlaihan maalaismusikaaliavustajatytön , jossa oli jotain tylyä ,
tavallista , kunnollista ja ystävällisen huolellista , siis epätaiteellista ,
oli mahdoton päästä alkuun . Vapaa-ajan pienet ja suuret haaverit turvaat
parhaiten - ja myös edullisimmin - Järjestön Tapaturmavakuutuksella . Kuuntelen
mielelläni muutakin kuin valitteluja ja anteeksipyyntöjä , esimerkiksi
selityksen . Eduksi näet olisi , jos Suomi ja Ruotsi voisivat edetä Emuunkin
yhteiseen tahtiin - hakeutua toisin sanoen Emuun samalla tavalla kuin Euroopan
unioniin vuosi sitten . Huolehtikaamme vain siitä , että saamme entistä
laadukkaampaa perunaa lautasellemme - ja paljon . " Saksan tunnetuin elävä
kirjailija saa ansioistaan Nobelin palkinnon - ja myöhässä . " Tykkään juosta ja
varsinkin Pirkan Hölkän aikuismaisessa seurassa , jossa huumori lentää mukavasti
. Tämä on persoonallinen rakennus ja todella hyvällä paikalla . Kas vaan ,
minkälainen pikkuporvari sinusta on kehkeytynyt ja vielä yhtäkkiä . Hänen
johdollaan perustettiin jo 1950-luvulla Ratinanpuisto Oy , jonka piti rakentaa
huvipuisto Ratinanniemeen . Huvipuisto rakennettiinkin , mutta vasta 1975 ja
Ratinan sijaan Särkänniemeen . Kyllä , hän oli aikansa radikaali , mutta
säädellysti ja korrektisti . Harrastan myös maanviljelyä kesäisin mutta vain
kauniilla ilmalla . Sehän on poliisin tehtävä , vai mitä ? Kyllä me Martin
kanssa sillä mielellä tultiin , että sveitsinleike , vai mitä Martti ! Aikamme
rientää , ja seuraava kysymys , se tulee Lammilta , Seija Palen , olkaa hyvä .
Sanomien päätuote on Helsingin Sanomat päiväkodin johtajaa Ritva Laukkasta
Naapurikaupungissa Vantaalla päivähoitotilanne on hieman parempi . Kolumbian
pääkaupunkiin Bogotaan Irlannin kansallispyhimyksen , Pyhän Patrikin päivää
Tälle paperille painetaan muun muassa tehtaan toisen omistajan , New York
Timesin viikonloppuliite . Naapurissamme , Sörnäisten rantatie 27:ssä , on
liikkunut varkaita viime viikolla . täällä kaupungissa rouva Ahtisaarta
Vanhempana et voi vetäytyä vastuusta Jäimme kaipaamaan prinsessa Dianaa .
Tarjoamme helsinkiläisille ja teille vierailijoille korkeatasoista kulttuuria
sen omimmassa ympäristössä . Siellä oli jäätä , ja minä onneton valitsin väärät
renkaat . Sinä jos kuka ymmärrät mitä tarkoitan . Ajattelen , että siellä
jossakin kotona minua katselee joku mukava ihminen tai mukava perhe . Mies pitää
saada tänne takaisin mahdollisimman pian . Mitä sakkia nuo tuolla kauempana ovat
? Kauniilla ilmalla voin pitää työni täällä vintillä , koska tänne tulee hyvin
valoa . Kai se aloite tuli tuolta kaupungin korkeimmasta johdosta . elintaso on
tuntuvasti korkeampi kuin kotona Suomessa . Voinko hetkeksi istahtaa tuonne
kamiinan ääreen ? Hän kääntyi selin ja loput kuulin sieltä tiskin takaa itkun
lomassa . Eikä enää ole yhtä kiire kuten joskus nuorena , säestää Turunen . Eikä
tänään must ollu niin hirvittävän kuumaa ku -- ainakaan nyt illalla Mietin siinä
peilaillessani , ryhtyisinkö tuon näköisen ihmisen kanssa pitämään ravintolaa .
Siinä porukassa en viihdy . Ja sitten käyt mahallesi tuohon lattialle . sivuilla
9-10 Etelä-Afrikassa palvelimia on 83_339 . Naapurimaa Mosambikissa palvelimia
on 26 . Helsingin yliopiston vararehtori Arto Mustajoen mukaan yhteiskunnan
tulisi oppia hyödyntämään väitelleitä . Naapurimaassa Mosambikissa palvelimia on
26 . Se tehtiin Lapualla suomalaisen sankarihahmon , Pohjalaiset-näytelmän
Harrin Jussin roolipaidaksi , kun näytelmä kantaesitettiin pitäjässä 1914 .
kukintansa aloitteleva Ahvenanmaan maakuntakukka kevätesikko . Kansalliskalaamme
ahventa kannattaa pyytää , sillä sen maku on mannaa . Sanomien päätuote ,
Helsingin Sanomat , tuo päivittäin tietoja yli miljoonalle suomalaiselle .
porvoolaiset voudit käyttivät 1500-luvulla veroja kerätessään ylisuurta mittaa ,
Porvoon mittaa . kahteen toukokuiseen viikkoon sattuivat kahdet juhlapyhät ja
niiden väliset vapaapäivät , " pontit " . Olettamuksena on , että hyvin
kirjoitettu tieteellinen artikkeli sisältää pääkohdan , keskeisen idean , jonka
kirjoittaja haluaa välittää lukijalle ja jonka validiteetin suhteen kirjoittaja
haluaa vakuuttaa muut akateemisen yhteisön jäsenet . Ja voin kertoa , että
mikään muu ei karkota mun varsinaisia leiväntuojiani , kaulukset pystyssä
hiippailevia perheenisiä - näitä yhden tunnin siistiytymistilan vuokraajia -
kuin nuo pitkin päiviä ja iltoja kaduilla ja nurkissa kyttäävät ja kameroitaan
räpsivät tangokuningasturistit . Wallenbergin teollisuussuku , " Ruotsin
todelliset hallitsijat " , siirtyy parhaillaan uuden sukupolven hallintaan .
Haluaisin kysyä teiltä , isiltä ja äideiltä , jotka annatte lapsillenne
ilmakivääreitä lahjoiksi , että tiedättekö mitä lapsenne niillä tekevät ? Davies
antoi eronsa jälkeen lyhyen haastattelun BBC:lle , jossa hän sanoi
arvostelukykynsä pettäneen ; hän oli saattanut itsensä tilanteeseen , jossa hän
, viaton mies , joutui alttiiksi rikokselle . Mikä minä , 27-vuotias
ensimmäisellä omalla dokumentilla täällä kilpaileva nuorikko , olen sanomaan
yhtään mitään . jonkin ylpeys jonkin lahja jollekin jonkin oma poika Kõrb on
ensiluokkainen tanssijatar , Viron baletin ylpeys , jonka kansainvälisen
tähtiuran neuvostoviranomaiset tyssäsivät . Se on sitten sekava nyt se
yliopiston ympäristö . Äiti : ei se kyllä niistä tykänny niistä purkkiruuista ,
ei se syöny ollenkaan niitä . Ahaa . Et se ei oo vaan pelkästään sillon ku sä
teet sillä jotain ni se kipu . Kuule . Mul oli semmost asiaa että eilen tuli
tieto Jyväskylästä että ne on tullu ne kirjat . Kuinka monta viikkoo sitä oli
sitä työharjottelua . sitte neljä viikkoo tästä eteenpäin nin , sitte otatte sen
pois vaan sen kipsin . Täähän alkaa tää homma täs niinku rakentua pikku
hiljalleen , Nää vissii jää nää kuvat tänne Toi on lähettäny toi Merituulin äiti
silmät meiän näille nalleille ? Tää on hyvää tää sieni . Onko tää hyvin nyt tää
tyyny . Kuka tästä sitten vastaa tästä valtavasta katastrofista . tähän tulee
niinku lisää tätä vihreetä tähän ympärille . Niin tekis mieli kysyä että kuka
sitten tästä vastaa loppujenlopuks . Jos nyt Suomen kansa viisaudessaan päättää
olla liittymättä tähän me ollaan näin paljon tähän nyt jo satsattu niin kuka
tästä sitten vastaa tästä valtavasta katastrofista -- Te olette kaikki
samanlaisia , te länsimaalaiset . Semmoista se on , katusoittajan elämä . Kyl ne
harvinaisii on hevoset Mie en tie missä asti se ois sitte lähin
linja-autopysäkki . Se huolestuttaa , että ihmiset vievät vanhoja kodinkoneita
roskikseen Nähtyään Asserin he juoksivat hekin rantaan ja pian sieltä kantautui
iloinen mekastus . ainoa keino on saada hänet tahtomaan asioita , jotka ovat
hänelle hyväksi ja sopivat minun elämääni , jolla silläkin on omat oikeutensa .
Tällä kertaa pappi näyttää hämmentyneeltä , hänkin . Tällä kertaa hän näyttää
hämmentyneeltä , meidän pappi . Tämä näytelmä voisi olla tottakin , vaikka
ainahan näytelmät ovat jalostettua todellisuutta , Kristiina korjaa . Jos ihan
suoraan sanotaan , en ymmärrä edes isänmaallisuutta . Laskeuduimme
kumiplantaasille , josta jatkoimme Yoeune Sain kylään . Laskeuduimme
kumiplantaasille , ja siitä jatkoimme Yoeune Sain kylään . Hän ojensi minulle
arvokkaasti paperin , josta vilkaisin otsikon . Lapsi pudottaa aseen , säntää
säikähtyneenä ulos ovesta ja juoksee pimeään metsään , josta häntä turhaan
huhuillaan . Lasse sanoi että teos on ilmestynyt . Lasse kertoi , että teos on
ilmestynyt . Lasse huomautti : teoshan on jo ilmestynyt . Teoshan on jo
ilmestynyt , Lasse huomautti . Minä en oikein olisi puhetuulella , hän sanoi
hiljaisella äänellä . En minä tiedä , hän sanoi ja näytti onnettomalta . Jos
sinä puhutat sen , Harjunpää kuiskasi Onervalle . Nyt voi suojan sitten ottaa
pois , ei ole Kaukoa enää , leski huomautti alakuloisena Olavi Harjulalle , kun
hän kävi esittämässä surunvalittelunsa . minä puhuin kirjallisen mielikuvituksen
tuotteista , siis kerrotuista henkilöistä , jollaisia me , Luoja nähköön ,
lienemme joka sorkka . Suomen tiedotusvälineet - ainakin useimmat - ovat
harjoittaneet mielestäni vastuuntuntoista itsesensuuria Clintonin tapausta
käsitellessään . Mutta koko tää ajattelu siis siitä että et on niinku tiukka
itsekuri ja tähtää kirjallisesti määrittelemiinsä päämääriin nii eiks tää oo
ihan samaa ku se mitä työssä tekee . Hän elää aivan normaalia - joku voisi
vaikka sanoa - idioottimaista elämää . Sit siel oli yks tyttö , fiksusti tota
noin ku oli kauhee lumisade nii siinä ympärillähän tietysti on lunta heh
hiirveesti heh nii se oli laittanut keng- tai siis sukkien päälle noi
muovipussit . Molemmilla on syystä tai syyttä - miten vain - kömpelyyden ja
harrastajamaisuuden leima . Kun kuitenki lapset syö , aika paljon , kuuden
hengen perhe nin , kyllä siinä , varmasti oli niinkun , suureks avuks
tämmönenkin puutarhapalsta Tuulikki ( Tuulikki Karjalainen on yksi Kuhmon
musiikkijuhlien perustajista , nykyisin hän on Taiteen keskustoimikunnan
puheenjohtaja ) sanoi joskus , että jumalainen idea vaatii jumalattomasti työtä
. Miten te voitte niinkun sanoa että Suomella on yleensä varaa maksaa ainakin
mun mielestä tää on kaupunkilaisen näkökulma mutta ylisuuria maataloustukia .
Toihan on toi Repen entinen poikaystävä niin sen pikkuveli ku se on Hiski nii
Hiski käy se on nyt kai niinku mun ikänen ni jatkuvaa taistelua jotain semmosii
just komissioita vastaan ku se haluais ite virallistaa sen nimensä . Keisari
Leopold I kohotti Paul Esterházyn ruhtinaan arvoon ja teki tästä Unkarin -
tuolloin osa Itävallan ja Pyhää saksalais-roomalaista keisarikuntaa -
käskynhaltijan , palatinuksen . Mä ajattelin tehdä tietokoneella tämmösen aa
nalosen se oli kai Naavan Sakarin idea mikä toimis lippuna ja ohjelmana saman
tien ja täällä sitten lukee blaa blaa ja kahvitarjoilu . Mutta - luin juuri
eilen - tämä on siis kvanttimekaniikkaa - että se pitää ottaa huomioon myös
aineen rakenteessa , tarkoitan aika . Mä oli sillai ensi mä meinasi et mä en ota
mu s mä olin vaa et no kiitos , kun menin jääkaapille katsomaan , vieläkö sen
valo toimii ( ja miksei toimisi , uusi kaappi ) , niin maito oli varastettu !
mun mielestä se on kyllä korkea aika niin ei liity nyt mitenkään tähän asiaan
nyt ni se meidän viiri aikaansaada . s oli kuulemma- mä en ite huamannu mut se
oli kuulemma Ruatsis ja Ruatsin laival ni ihan sairaasti juonu . Paavo Lipponen
, 59 , valittiin hallituksen muodostajaksi . Nato , 50 , pommitti
ihmisoikeusjulistusta . Kaupunkisuunnittelusta vastaava apulaiskaupunginjohtaja
Pekka Korpinen ( sd ) rauhoittelee jo asukkaita . Ja tota se sano vaan se
röntkenlääkäri että tästä on niinku vasemmassa on normaalia tiheämpää sanoko se
ny sidekudosta . Mut siin onki joku samanlainen tota ee semmonen miten sen nyt
sanois värin syvyys näis kaikissa . Odotappas nytten se oli Mä olin
sairaslomalla sillon se olisko se nyt ollu sillon seittemäs päivä kesäkuuta kun
minä sinne menin vai kaheksas mut se sairasloma aik- Joo . mä meen ens
viikonloppuna taas hehe tonne faijan joku täti vai mikä se nyt olikaan jota
faija on nähny joskus piänenä ni se otti vitoset eli kuoli ni mä perjantaist
sunnuntaihi meen Liperiin . Eikä ne osannu neuvoo mua ku mä oon kaks vuatta
päivälukiossa ku se ei se kyseinen opettaja ei tienny et mitä miten ne vastaa
toisiaan ja tota ja nyt ei sit Johanna tai noi Henna ja Paavokaa pääse että .
Joo mä just kattelin se lupas eilen tai huomiselle päivälle ni plus yks plus
kaks , Tota ootas nytten . Onko se- ku se täällä Pieksämäellä on ni onko se sit
ihan täällä kokonaan ettei se tuu yökskään kottiin , Viimeisten kymmenen tai
oikeastaan viiden vuoden aikana kehitys on ollut suomessa valtaisa . Että
sunnuntaina sitten jatketaan Lauran luona , tai siis aloitetaan , Moona totesi
tavaroitaan keräillessään . ympäristöasiat , maiseman turmeltuminen tai
pikemminkin turmeltumattomuus painavat entistä enemmän vaakakupissa . Jokaiseen
vesistöön tai itse asiassa vesistön palaseen piti erikseen lunastaa pilkkilupa .
Olette maatalon - oikeastaan kartanon poika . Hän on säilyttänyt
keskisuomalaisen - suorastaan laukaalaisen murteensa . Kun Topi 1981 muutti
Pohjois-Karjalasta Ylöjärvelle , Pirkan hiihto tai oikeastaan sen maaliintulo
oli ainoa ja suurin suksiin viittaava tapahtuma paikkakunnalla . Ja niin virta
alkoi viedä Valérie Kapriskya tai oikeastaan hänen vartaloaan , vaikka ei
kasvoissakaan vikaa ollut . Henna kerro nyt sun päivästä , oliks ruotsinkurssil
ihanaa ? Painatkos Sundman sitä nappia . Tää on myös Henriikka kommentti sulle .
Mä en Juha tunne yhtään ihmistä joka oikeesti uskois rajattomaan
valinnanvapauteen . Kyllä täällä on ollu pojat vaikeita paikkoja kun on noin
pureskeltu kynänpäitä . Niin oikein hyvää iltaa rakkaat katsojat ja tervetuloa
seuraamme . Olen iloinen , että olet kuollut , sinä veijari . Tervetuloa , sinä
kauan kaivattu tamperelainen radioeläin , missä sitten oletkaan . Pankinjohtaja
Sorsa olkaa hyvä . Niin Mika Ebeling Suomen nuorten EU-foorumista millä
tunnelmilla lähet mukaan tähän keskusteluun ? Tutkija Jaana Kuusipalo , miksi
tuo feminismi ei oikein uppoa suomalaisiin naisiin ? Miten on ministeri Rusanen
, miten tuomioistuimet voivat käsitellä tällaisia Tammiston tapaisiin
hankkeisiin liittyviä yleisiä arvoja . Emme me voi sitä sinulle kertoa ,
täytyyhän sinun se ymmärtää , rakas lapsi . Älä itke , poika parka , ajattelin .
Puhuisit nyt , raukka , Maria huusi taas ja tarttui Danieliin . Kuules poju ,
minä saan olla aivan missä haluan . Hyvä ihminen kuule , tällä iällä nin hauta
odottaa minua , mä tiedän että siellä on hyvät ihmiset . Ja nyt hei Mikko
Auvinen , sä oot nyt aiheuttanu tällasen taas levottomuut tänää . Onko sulla
Pekka sama käsitys Otatteks työ pojat jäitä kuulkaa Urho ja Sylvi Kekkonen ovat
Tamminiemessä yhä läsnä . Joimme viinejä ja vaaleanpunaista samppanjaa . TM
testasi kaikki tuotteet sekä tutkimuslaboratorioissa että aistinvaraisin testein
. Uudistajien tehtävä on aina hankala : he voivat onnistua tai epäonnistua .
Armas otti puheenvuoron , ja nainen jäi taustalle . Onko pelaamistasi koskaan
arvosteltu tai onko sinulle väitetty , että sinulla on peliongelma ?
Valmentajani Kari Mikkola ei lähde Floridaan , mutta päävalmentaja Kyösti
Laasonen on paikalla . Toinen päähenkilö asuu Helsingissä ja toinen perheineen
Taivalkoskella . Tomi katosi viime marraskuussa ja löydettiin viikko sitten
hyvässä kunnossa . Siemensin luurissa oleva näyttö kertoo valitun puhelinnumeron
, muttei nimiä . Minä vaelsin Anne-Marien kanssa lounaisportilta pohjoiseen , ja
kyllä sinä yönä aika kolkkoa olisi ollut yksin olla . En ole saanut mitään
takeita ja miksi olisin pyytänyt niitä . Max oli sijoittanut takkinsa naulaan .
Tai ei se mikään tavallinen rotsi ollut , se oli turkki . Vertailumenestys ei
minun auton valintaani ratkaisisi , mutta onhan asiantuntijankin mielipide hyvä
tietää . pankit ovat pitäneet tiedotustilaisuutensa ja kertoneet uusista
sijoitus- , määräaikais- , tuotto- ja voittotileistään . yhteishankkeet ovat
käynnistyneet Forssan , Hämeenlinnan , Loimaan , Sata-Hämeen , Seinäjoen ja
Vihdin-Karkkilan seuduilla . Ajattelin , että yksi sunnuntai oli joka
tapauksessa taas mennyt , että äiti oli nyt haudattu , että kävisin taas työhön
käsiksi ja että loppujen lopuksi kaikki oli ennallaan . Jolla on lapsi tai
lapsia , sen on tehtävä tämän tai näiden vaatimat asiat riippumatta siitä , onko
hänellä univelkaa , depressio , burnout , nuha , flunssa , kuume , vatsatauti
tai eksistentiaalisen epätoivon kohtaus . Kuka maksaa metsien suojelemisen ,
valtio , ympäristöjärjestöt vai joku muu . Vaeltavan aaveen eli Urjan eli
Fantomin eli Mustanaamion ja Taika-Jimin luoja on poissa . Puistoissa pissiminen
on vasta parin vuosikymmenen ikäinen joskin edelleen leviävä vappuhuvi . Sana "
aikakauslehti " tuonee yleensä mieleen värikkään yleisöaikakauslehden , joka
kyllä on vain yksi , jos kohta näkyvin osa laajaa lehtiryhmää . Samanlaisia
vaikka pienempiä mielenosoituksia " demokratian puolesta " pidettiin kaikissa
Argentiinan suurissa kaupungeissa . 72,5 kg:n painorajoitus on hyvin
keinotekoinen vaikkakin ymmärrettävä tapa erotella soutajat kahteen kastiin .
Kekkosen voiman päivinä yksi jos toinenkin selvästi pelkäsi esiintyä avoimesti .
Suuri osa elintärkeistä moottoriteistä on vaurioitunut ja sadat elleivät
tuhannet talot ovat tuhoutuneet . Laatu osoittautui jollei korkeaksi niin
ainakin tasaiseksi Lisänumerot ovat 4 , 10 ja 28 . Mummo oli menettänyt sodassa
isänmaansa , äidinmaansa , veljenmaansa sekä sukulaisensa . Jazzmuusikolla ei
ole työtä joka päivä , joka viikko tai joka kuukausi . Ostatko yhden koon
sukkahoususi ensisijaisesti K- , T- , S- vai E-kaupasta . sit tota , sit mä
soitin Soilille ja sanoin hyvää syntymäpäivää ja sit mä lupasin mennä käymää
siel ja sit se sano et Akiro ja Matti tulee ehkä kanssa ja mm ja tota et A- et
Akiro soitti kans aamulla ja muisti että on syntymäpäivä no sit ne tuli ja ne
toi kans Tupikselt kukkii ja sit Akiro paljasti et . saako olla olutta tai
maitoa tai piimää Siis Tarzan vai Jane vai Gheezahin orkesteri ? Pian se nähdään
. Taas Tellu haukkui minua . Sanoin sille että se on merirosvo ja ektoplasma ja
herkkukurkku ja raadonsyöjä ja ruumiinryöstäjä ja longobardi ja vandaali .
Toinen tie , revoluutio eli vallankumous eli tässä taloustapauksessa katastrofi
, on edessä ellei SAK:n veto veny riittävästi . Koska pitäjässä elää rinnatusten
kolme heimoa - savolaiset , pohjalaiset , karjalaiset , Esko Rautio on
vakuuttunut , että " kiuruvetiset ovat ennakkoluulottomampia kuin monet muut " .
Määrin tunnusmerkki on Ranskan trikolorin ( sininen , valkoinen , punainen )
värinen kangasvyö . Kaksi ja puoli tuntia olen hymyillyt , kuunnellut ,
katsellut , ihaillut . sen eteen tuotiin rampoja rujoja ihmisiä , puliukkoja ,
rääsyisiä neekereitä , kerjäläisiä , vesipäitä , viimein minut . sievä
vaaleatukkainen virkailija ja sit me päästiin sinne niinku siihen ennen sitä
viimestä jyrkkää nousuu sinne ylös ni tuli hirvee puhuri ja viima ja lumimyrsky
oikeen et me ei nähty oikeen mitää tutkittii ja otettii verikokeet ja kaikki iät
ajat iät ja ajat kesät talvet kesät ja talvet ummet lammet puuta heinää niitä
näitä puhua ummet lammet puhua puuta heinää puhua niitä näitä ummet ja lammet
puhua ummet ja lammet syyttä suotta ristiin rastiin suuna päänä sinne tänne
sieltä täältä ylös ja alas aamuin illoin ehdoin tahdoin kynsin hampain perin
pohjin vihdoin viimein vihdoin ja viimein hyppien keikkuen kiertäen kaartaen
tieten tahtoen ei kuuna päivänä ei mailla ei halmeilla ei mailla eikä halmeilla
ei päätä ei häntää ei päätä eikä häntää ei puhu eikä pukahda ei näe ei kuule ei
näe eikä kuule kissojen koirien kanssa kimpsuineen kampsuineen x:ineen
kaikkineen x:ineen päivineen Rehnit ovat iät ajat asuneet Kirkkonummella . Hän
koluaa Lappia ristiin rastiin Uimakieltoja julistetaan sinne tänne . Ilaskivi
voitti Salolaisen esivaalissa mennen tullen . lausunnon muotoiluun
kirjoitusvirheineen kaikkineen meni kolmelta uutispäälliköltä kaksi viikkoa .
Minulle riittää , että hanke edistyy , asia on hallussa , väline toimii . Minä
määrään , sinä teet . Sieltä tuli mies , ilman päällystakkia , pysähtyi kohdalle
, ojensi kätensä . Minulle riittää , että asia on hallussa , hanke edistyy ,
väline toimii . Sinä teet , minä määrään . Mies pysähtyi kohdalle , tuli sieltä
. Peruskarsinnan jälkeen pidetään välipalaveri ja päätetään ketkä kutsutaan
haastatteluun . Näistä valitaan finaaliehdokkaat soveltuvuustutkimusta varten ,
heitä on yleensä kolmesta viiteen . Suomi , Ruotsi , Norja , Tanska ja Islanti
pelastivat siis maailmanjärjestön akuutilta kassakriisiltä Suomi , Ruotsi ,
Norja , Tanska ja Islanti Myös öljyn , luonnonkaasun , kemian , metallurgisen
teollisuuden ja metallinjalostusteollisuuden sekä muiden kansallisen
teollisuuden tuotteiden tuonti kehitysmaista kasvaa . Max esitteli meille
Michelin , touhottavan , mutta minusta mukavan oloisen partaniekan , jolla oli
pienet uteliaat oliivisilmät . Hän sanoi , ettei hän ole pettynyt oman itsensä
puolesta vaan Euroopan puolesta . Keittojen pohjana on sipuli- , tomaatti- ja
maustekäristys , johon lisätään vesi , vihannekset ja pavut . Jos ja kun demari
valitaan ykkösjohtajaksi , kokoomus saa kaupallisen johtajan paikan .
Työvoimatoimiston johtaja yritti toppuutella irtisanoutujaa , koska ja jos mieli
muuttuu , edessä on karenssi . Se ei koskaan korvannut Setälän kielioppia ,
vaikka ja kenties juuri koska se oli modernimpi kuin edeltäjänsä . Perinnöllistä
ja/vai opittua ? mitä tapahtuu jos/kun Suomi julistetaan luottokelvottomaksi
luettelevat sujuvasti ja kuuluvalla äänellä nimiä . Sanoitta ja vaieten
sisällytän B:hen sen pyynnön , että . muutos näyttää nostavan sähkön hintaa
kautta linjan , mutta erityisesti kotitalouksissa . Iltaisin liikkuessa ja
varsinkin jos itse on nauttinut alkoholia , kannattaa kiertää sellaiset paikat
ja porukat , jotka voivat aiheuttaa vaaraa . Kaatopaikan oletetaan saastuneen
jätteitä poltettaessa tai kun alueelle on tuotu kloorifenolijäämiä sisältänyttä
tuhkaa . Jeltsin ilmoitti jatkavansa uudistusten linjalla ja että
parlamenttivaalit järjestetään ensi joulukuussa . Israelissa pelättiin koneen
olevan täynnä räjähteitä , ja että se syöksyisi keskelle Tel Avivia . tiedämme
myös omien veneidemme tehon ja että osaamme kehittää hyviä veneitä . Sikiön
vaurioituminen riippuu siitä , pystyykö äiti vähentämään alkoholinkäyttöään
raskauden edetessä sekä käytetystä alkoholimäärästä . Minä luen kammarissa tai
missä nyt lapsi vaan antaa olla rauhassa . Laman ja miksei myös Euroopan
integraation myötä suomalainen yhteiskunta on muuttunut Romaanissa on eloisaa ja
havainnollista kuvausta ajasta , tavoista ja miksei mentaliteeteista Lipposen ei
tarvitse hävetä , sillä voimakkaat naiset ja venäläiset ovat johtaneet aina
Suomea . voimakkaat naiset ja venäläiset kuuluisien Mikojen ja JJ:n Tilastojen
mukaan parhaassa työiässä oleva nainen saa edelleenkin keskimäärin samaa palkkaa
kuin kouluttamattomat nuoret miehet tai vanhukset . Lauri ( Kari Väänänen ) ja
Ilona ( Kati Outinen ) katsovat luottavaisin mielin tulevaisuuteen , lamasta
huolimatta . SAK ja kokoomus esittivät ristiriitaisia kannanottoja
työttömyysturvan leikkauksista . Sekä käräjä- että hovioikeus katsoivat
venekauppojen toteuttavan törkeän petoksen tunnusmerkit . Elisabet oli
lähestynyt sekä Charlesia että Dianaa henkilökohtaisella kirjeellä . On
lähdettävä siitä olettamuksesta , että hän ei tiennyt . Mutta epäilemättä North
ja Poindexter ja Reagan ja CIA:n johtaja William Casey ja muut avainpelaajat
olivat siinä käsityksessä että saatavissa olevien rahojen ottaminen ja
siirtäminen contrille oli tavoite johon oli pyrittävä mahdollisuuksien mukaan
jäämättä kiinni . Isoisäni ja hänen veljensä lähtivät yhdessä maailmalle . Vuosi
sitten helmikuussa mies ja nainen yhdessä ostivat Helsingistä amfetamiinia 400
grammaa . Veikon ja Sypän avioliitto kesti 57 vuotta . Onko tasa-arvoa se , että
nainen ja mies ovat samanlaisia ja samoissa tehtävissä ? Viime vuosina on käynyt
vaaralliseksi väittää , että miehet ja naiset ovat erilaisia . Tappara ja TPS
voittivat kumpikin kolme kertaa . Tutkijat Reetta Nieminen ja Ilkka Nummela sekä
Miisa Jääskeläinen valottavat Minnan elämää kukin omasta näkökulmastaan .
Kisastudion isäntänä vuorottelevat Ville Klinga ja Tapio Suominen . Suomi
synnytti katsomossa samanlaisia väristyksiä kuin edellisissä EM-karsinnoissa
kaataessaan vuorotellen Venäjän , Bosnia-Hertsegovinan ja Ukrainan . Minä join
teetä ja ystäväni kahvia . Myykö kasvattaja vain raakit ja jättää parhaat
lupaukset itselleen ? Lähtevätkö lapset nyt ja äiti vasta huomenna ? Oluen
ystäville voi kertoa , että olutvero ei nouse ja että kaupungissa on paljon
pubeja ja että valikoima on paitsi laaja , myös hyvä . poliisit tutkivat , onko
kyseisestä henkilöstä annettu etsintäkuulutus , tai onko hänellä laiton ase ,
joita New Yorkissa lasketaan olevan edelleen yli kaksi miljoonaa . Onko
henkilöstä annettu etsintäkuulutus , koska hänellä on laiton ase ? Häntä on
pidetty filosofipresidenttinä , ja onhan hän filosofiaa lukenut ja kiinnostunut
alasta . Pyydä sitä avaamaan kaappinsa , tai onhan sinulla itselläsikin avain
kaikkiin kaappeihin . Lasse tuli töihin pari tuntia myöhässä , mutta ei meillä
koskaan sunnuntaisin kovin kiirettä ollutkaan . Selvästi tajusin etten tunne
tuota ihmistä ja miten olisin voinutkaan kun en edes nähnyt häntä enkä
ymmärtänyt hänen puhettaan . Lepsuilu presidentin ja hallituksen lainkäytön
valvonnassa jatkunee vielä pitkään , sillä Aalto on vasta 60-vuotias . Ja mistä
hänelle tiukkaa seuraajaa edes löydettäisiinkään . Selvät ja fiksut pukevat
muutenkin liivit päälleen , mutta moniko humalapäissään muistaa ne ? Paine
majoituspuolella on taatusti kova , mutta eiköhän jokaiselle majapaikka löydy .
Meitä tämän päivän jäätelöfaneja hemmotellaan satojen vaihtoehtojen
tuotevalikoimalla . Ristiriitaista mielestäni on nuorten rakkauden äkillinen
puhkeaminen , en itse usko rakkauteen ensisilmäyksellä . He ovat valmiit
uhraamaan kaiken toistensa takia , vaikka ovatkin tavanneet vain pari kertaa ,
eivätkä varmasti voi tuntea toisiaan . Mutta ehkä juuri se tekee tarinasta niin
koskettavan . Kääpiäinen oli tylsistynyt , se oli päässyt tai joutunut
eläkkeelle , en käsittänyt kumpaa . Vie niille kahvit , älä laskuta . Anttilalla
on pitkä kokemus yritysten 50- , 70- , 100- , 150- ja 350-vuotisjuhlien
järjestelyistä . Hän on minua huomattavasti pitempi ja melko vankkarakenteinen ,
vahvan näköinen , vahva tukka ja sielukkaat silmät . Tuskinpa monikaan olisi
pistänyt ropojaan likoon sen puolesta , että Tom Westergård palkittaisiin
maaliskuussa vuoden viestintäteon tekijänä . suomalaisen viennin puolesta
esiintyy Nokian entinen tiedotusjohtaja , nykyinen Singaporen tukikohdan johtaja
Thomas Zilliacus yhtiön englanninkielisen bulletiinin sivuilla . Me kiertelimme
lintutornin reunoja ja tähyilimme taivaalle . Avasimme termospullomme ja joimme
kahvit . Vihreässä langassa oli ollut juuri Palme-requiem ja muistelimme missä
olimme itse kuulleet uutisen . Hän luki paketin kyljestä lisäainerimssun ja
irvisti . Arvosta itseäsi ja lahjojasi ja muut seuraavat kiltisti perässä .
Laita lapsi asialle , mene itse perässä Pidä hermosi kurissa tai menetät pelin
Ole nyt kiltti ja lähde . No , herra on vaan hyvä ja tuijottaa nyt oikein koko
rahan edestä ! elokuvan kesto n. 1 tunti ja 10 minuuttia . Kaikkiaan Venäjä on
vielä velkaa kolme ja puoli miljardia markkaa . Viinalitran valmistukseen kuluu
näet kaksi ja puoli kiloa viljaa . vauvan paino : 2 kg 315 g Tähän asti TBK on
noussut vitosesta kakkoseen sarjaporras ja vuosi vauhdilla . Tähän asti TBK on
noussut vitosesta kakkoseen sarjaporras / vuosi vauhdilla . Vuosi ja kirja tai
kaksikin -vauhtia on kirjoittanut historiallista rakkausviihdettä myös Ursula
Pohjolan-Pirhonen . Vuosi riitti ja Iiro otti ja lähti suuryrityksen johtoon .
ikivanha astianpesukone otti ja syttyi palamaan . Kuka siitä oikeen on vastuussa
jos minä nyt otan ja kaadun ja katkaisen koipeni ? Niinhän siinä sitten kävi
että vierasjoukkue tuli ja teki ensimmäisen maalin . Räty tuli ja näytti kaapin
paikan . Sellainen mielikuva , että minulle onnistuu kaikki , että tulen ja
hymyilen ja saan kaiken . Lehtonen ja valmentaja Ismo Laasanen eivät näet
jaksaneet uskoa finaalipaikkaan , joten nuorukainen meni ja söi itsensä yli
painoluokan . yleisö kääntyy koko ajan enemmän ja enemmän häntä vastaan .
Häkkinen vastaa kärsivällisesti yhä uudelleen ja uudelleen avauskysymykseen ,
millainen olo nyt on . Asia venyy ja venyy eikä lopulta kukaan tiedä , mitä
tehdään ja miksi . Tuura puhui ja puhui täyttääkseen sanoilla tuvan piinaavan
hiljaisuuden . Sinnikäs Irlanti yritti ja yritti mutta jäi maaleitta . Hän
juoksi ja juoksi , kunnes jalat alkoivat horjua . On vain kolme asiaa joita
haluan elämässäni tehdä : maalata , maalata ja maalata . Valkokankaalle
lennähtää yhä uusia ja uusia luetteloita toimenpiteistä , joihin on ryhdytty
turvallisuuden parantamiseksi . Aina tämä on vaikeampaa ja vaikeampaa . viha
toista heimoa , kansaa tai uskontoa kohtaan on lopulta räjähtänyt valloilleen
tappaen tuhansia ja taas tuhansia ihmisiä . Jos vanhemmat olisivat olleet toiset
, jos ei olisi ollut niin raskas työ joka kulutti kaikkien hermoja , jos sotaa
ei olisi tullut , ei asekätkentää , ei vankilaa , jos ja jos ja jos . Sitä on
kuule pipareita ja pipareita Esimerkiksi Taikapeili ja Miisa kuuluvat samaan
lajityyppiin , mutta tanssipopilla ja tanssipopilla on eronsa . nyt kun voi
verrata joukkuetta ja joukkuetta , huomaan miten huonosti Jetsejä johdetaan Peli
toimii reaaliaikaisesti , joten silloinkin kun pelaaja ei liiku , maailma hänen
ympärillään toimii . No toimii ja toimii , NPC:t lähinnä palloilevat
edestakaisin ennaltamäärätyllä alueella ja odottavat , että pelaaja avaisi
dialogin . Niille on asetettava selvä aikataulu ja selvät tavoitteet -
vähennystä niin ja niin paljon siinä ja siinä ajassa kuvaruutuun ilmestyvä
teksti kertoo tylysti , että jatkuu silloin ja silloin Se on siinä ja siinä
kannattaako tällaista näyttää kouluissa opetustarkoituksessa Ruotsi on meille
suomalaisille historiallisesti aina ja iänkaikkisesti siirtomaaherrojen kieli .
Toivon , että voin ja pystyn pian jättämään vihani ja katkeruuteni taakseni ja
elämään vapaana kaunasta ja tuskasta . Ei jokainen hevosmies vihaa autoja eikä
jokainen automies hevosia . en ole vielä löytänyt suoraa kilpailijaa meille - en
Suomessa enkä maailmalla . Minä olin vähemmän sairas , tai en ollenkaan , ellei
sairaudeksi lasketa väsymystä , enkä minä laske . Enkä edes ollut kovin väsynyt
kuin ehkä alkuaikoina . ellei kulkuyhteyttä asunnon ja työpaikan välillä kerta
kaikkiaan ole kieltäytyminen ei johda päivärahan menettämiseen . Kaikki eivät
ole kauniita ja rohkeita . Totta eikä unta . Tiedän että se on 4.17 eikä 16.17 .
Työ nuhraantui hikisissä käsissä , eikä edistynyt . Periaatteessa pidin meidän
keskusteluistamme , ne olivat monipuolisia ja kriittisiä , eikä niitten
tarkoitus ollut todistaa varsinaisesti mitään . Minussa ei ole sijaa
arktisuudelle sen paremmin kuin arkisuudellekaan Huuhdo pinaatinlehdet ja kuivaa
hyvin sekä suikaloi ne . Oloksen " matkailuklusteriin " kuuluvat mm.
kelkkasafarifirma , poro- ja koirasafariyritys sekä koskenlaskuyrittäjä .
Perustamishankkeena pidetään myös laitehankintaa sekä opetusmaatilan ja
opetusmetsän hankintaa . Sytkyt jatkavat syyskaudella yhteistyötään Helsingin
kaupunginteatterin kanssa sekä vierailevat mm. Saksassa , Itävallassa ja
Ruotsissa . Elise on sekä erittäin kilpailukykyinen että valtavan hauska . Ne
ovat pullollaan ominaisuuksia , jotka sekä helpottavat kirjoittamista että
antavat mahdollisuuden luoda asiakirjoille tyylikäs ulkoasu . Ruotsin tunnetut
automerkit ja niiden mainonta näkyvät aivan toisella tavalla kuin Suomen kuva
sekä lähinaapureissa että varsinkin oltaessa kahden kielimuurin takana .
Yksityisen kansalaisen kuin myös kansanedustajan ottaessa puhelimitse yhteyttä
niin ministeriöön kuin eri virastoihinkin käy usein niin , että . Lukijaa voi
aliarvioida sekä sanomalla liikaa että liian vähän . Sen , että Suomessa on jo
varsin pitkään ollut televisiomainontaa , Best uskoo olleen hyödyksi sekä
markkinoijille , mainosten tekijöille että kuluttajille . Maija ja Matti ovat
mukava pari . Itse autoradiota sen enempää kuin sähköliittimiä ei tarvitse
asennuksen takia välttämättä irrottaa ; Puharilan ala-asteen peruskorjaus
viedään loppuun , lisäksi koulun piha kunnostetaan . Huone : Vaatimaton . Ei
minibaaria . Televisiossa paikallisten kanavien lisäksi Super Channel ja Saksan
RTL . Kaikille maksettaisiin ensin 2,4 prosentin korotus tai vähintään 200
markkaa lisää kuukaudessa . Sen päälle maksettaisiin naislisää . jos mä nyt
ostan johonki päivään liput , ni ostanks mä sulle kanssa Käsiä särkee , sormet
ovat jäykistyneet aivan selvästi . Päänsärkyäkin on ollut , takaraivossa . Olin
ylpeä ja tyytyväinen , ei tässä liian syvällä vielä uida . Sitä paitsi oli kivaa
. Petri sanoi kuuluvasti " Tahdon " . Susanna vilkaisi ensin Petriin ja myöntyi
pienen tauon jälkeen niin ikään avioliiton satamaan . Minä en enää etsi
kadonnutta aikaa . Ei liioin Mey . On hyvä , että asioista puhutaan , jopa
ärsyynnytään . Hän ei ole muuttunut miksikään , edes käynyt vanhemman näköiseksi
. Myös Nissanissa on säädettävä tihkunopeus , vieläpä portaattomana . Jos
pakkaset jatkuvat , humalapäissä saatetaan paitsi ampua itseä ilotulitteella
myös jäätyä hankeen . laskeutusaltaat paitsi hidastavat veden virtausnopeutta
järveen , ne myös puhdistavat . Paitsi että kalenteri oli ainoa laatuaan , sen
suosio perustui myös tarkoin harkittuun muotoon . Jokainenhan meistä tietää ,
millaisen riesan kaikennäköiset julkaisut kotona aiheuttavat . Sopivan
koulutuksen sorvaaminen lentokoneasentajia silmällä pitäen ei ole aivan
yksinkertainen juttu . Paitsi että koulutus on maassa uutta , sitä säätelevät
tiukat määräykset . Toukat elävät joessa 3-5 vuotta ollen suurimmillaan 12-13
senttisiä Tasavallan presidentti Tarja Halonen puolisoineen oli läsnä
veteraanipäivän pääjuhlassa Työttömyyden puolittaminen - tavoite vai toive ?
Omaan ryhmäänsä kuuluvat ne , jotka ovat jostain kuulleet ohjelmasta , mutta
eivät tiedä , miten lähtisivät liikkeelle vai lähtisivätkö ollenkaan .
Parantaako työajan lyhentäminen työllisyyttä vai ei ? Mitä tämmöisessä paikassa
kuului juoda ? Kaljaa vai viiniä vai ehkä kossuvissyä ? Kysyin äidiltäni ja hän
kertoi sen olevan patasuti tai -rätti . Leipäpalat voidaan paistaa voissa , ne
voidaan myös paahtaa tai tarjota sellaisenaan kylminä tai lämpiminä . Parametrit
voivat olla painoindeksejä , rasvaprosentteja tai mitä tahansa . Otatsä kahvia
tai mehua tai jotain ? ei sinulla olis mitään kirjoja tai lehtiä luettavaks ?
Alkoholiperheen lapselle voi aikuisena tulla alkoholiongelmia tai sitten ei .
Kaukokuljetusväylänä voi olla esim . maantie , uittokelpoinen joki tms .
potilaista puolella on lisäksi huumeongelma ja/tai alkoholin väärinkäyttöä .
Eikä opettajien joukossa ole hyviä ammattimiehiä/naisia sen paremmassa suhteessa
kuin muidenkaan alojen työntekijöiden . Pysy totuudessa tai menetät kaiken
Meillä on siis oltava lihapullia ja muusia tai minä pistän ovet kiinni . Nyt suu
kiinni tai minä tulen ja annan tästä melasta . Ja täällä ei sitten valokuvata ,
tai minä haastan teidät raastupaan . kiuru eli leivo Nuoriso nyt vain kirjoittaa
noin , toisin sanoen niin kuin puhuu ja ajattelee . Joko se menee nykyistä
oikeammalle tai sitten se siirtyy vasemmalle . Puolueella on täsmälleen kaksi
vaihtoehtoa : joko ollaan hallituksessa tai sitten ei olla . Suoritusta
himmentää kuitenkin se , että kaikkiin kolmeen koteloon ehti tankkikokeen aikana
vuotaa useita litroja vettä . Siellä heistä joko tulee kerjäläisiä tai he
kuolevat tai joutuvat orpokoteihin . me kirjotettaa että häne joko täytys antaa
potkut tälle miehelle tai jos tätä Kivistä ei ole ennemmin näkynä juovuksissa ni
lähettää hänet viipymättä kottii Orpokotien johtajilla oli joko erehtymätön
musiikkimaku tai he kuuntelivat asiantuntijoita . Hän on tullut joko ruokkimaan
kissoja tai hänellä on kalmistossa kävijöiden siunausvuoro . Tappioiden on
loputtava ensi vuoden aikana , muuten menetämme lopullisesti etsikkoaikamme . On
myös tärkeätä aktivoida sponsorointitoiminta tai muuten ennakoitua hyötyä ei
saada . Antakaa rahaa tai muutoin sukulaisesi ovat vaarassa . Herkkupöydässä
kaikki onkin herkullista , muuten se ei ansaitse tulla nimetyksi herkkusuun eli
gourmetin mukaan . Enää ei tarvita kuin positiivista suomalaista omanarvontuntoa
, muutoin kaikki edellytykset paremmalle työllisyydelle ovat olemassa . JVC
mahtuu taskuun ja on kevyt , kun taas Panasonic muistuttaa enemmän perinteistä
perhevideokameraa . Itälä sai kuitenkin suhteessa eniten myönteistä julkisuutta
, kun taas Jäätteenmäen kielteisen julkisuuden määrä oli suurin kaikista
puoluejohtajista . Länsi-Suomen muikkukanta on vähäinen , kun taas
Pohjois-Suomessa kannat ovat pysyneet vuodesta toiseen runsaina . Väli-Suomi
suututtaa kummasti , kun sen sijaan Välimeri tai Väli-Amerikka tuntuvat
luontevilta . Toisena oleva Volkswagen hieman menetti osuuttaan , kun sitä
vastoin kolmantena oleva Ford nosti markkinaosuutensa yritysautoissa yli
kymmenen prosentin . gluteeniton makaroni maksaa 86 mk/kg , kun tavalliset
makaronit maksavat 8,8 mk/kg . Kun vielä vuonna 1985 vajaa kolmannes vastaajista
ilmoitti hyväksyvänsä vapaan seksin , on hyväksyjiä enää runsas viidennes . Jos
Nikkola oli tasainen , Ahosta vaivasi epävarmuus Jos oli Sdp lähellä
rökäletappiota , niin oli myös kepu lähellä rökälevoittoa Nuoruus on lahja ,
mutta vanheneminen on taidetta . Nainen on valmis puhumaan , mutta miehet eivät
nauti prosessoinnista . Joissakin kunnissa uimahallien käyttö on jo lisääntynyt
, mutta köyhissä kunnissa se on vähentynyt . Jos hukkumisluvut suhteutetaan
100_000 asukasta kohti , ne ovat Suomelle huomattavasti murheellisemmat . Suomen
lukumäärä on näin mitattuna 4,6 mutta Ruotsin vain 1,9 . Honka johti
välieräsarjaa 2-1 , mutta Kouvot voitti kaksi seuraavaa ottelua , rynni
finaaliin ja mestaruuteen . Kovat mutta onnistuneet urakat olivat vähitellen
muovanneet nuoresta Masista vanhan Masin . Hänen arvionsa on armoton mutta
oikeudenmukainen : . Mutta Meranon mukana piiloutuu arkistoihin palanen
kulttuurihistoriaa . Vaarojahan löytyy . Sinulla on tuo ikä . Voi vaikka flunssa
mennä sydänlihakseen ja siinä sitä ollaan . Heinonen on Ralf Gothonin kanssa
pianistiemme eliittiä . Osa muutoksista kiristää verotusta ja osa taas lieventää
sitä . Jos Jazz voittaa , menee se cup-voittajien cupiin , Haka ja MyPa
puolestaan UEFA-cupiin . Lastolite-olkalaukkujen ja -salkkujen ulkomateriaali on
vettähylkivää Astro-kangasta . Selkäreput on puolestaan tehty vantterasta 1000
denierin nailonista . Poliisi pitää tapahtumaa vahinkona . Pääsyynä on aseen
säilytys ladattuna . Se puolestaan perustui unohdukseen . hallitus on nyt
vaikeassa tilanteessa : 1-2 prosentin reaalikasvua ei saa ylittää , toisaalta
alentamiseenkaan ei ole mahdollisuuksia . Kriittisyys EU:ta kohtaan on myös
lisääntynyt . Toisaalta EU-maiden kansalaisten tietämys integraatiosta on
verrattain vähäistä . Tavallaan tulos oli murheellinen , mutta toisaalta
vastaavia ja osin samojen valmistajienkin viinejä oli Alkon varastossa .
Toisaalta tämä maailma on sarjakuvien mielikuvitusmaailma , toisaalta siinä on
kytkentöjä todellisuuteen . Hernesniemi jäi välierässään viimeiseksi .
Estejuoksija Ville Hautala sen sijaan selviytyi aikansa ansiosta välieriin .
Sibelius viihtyi Kämpissä , koska siellä sai keskustella liikemiesten kanssa
taiteesta . Norjalaiset naisopiskelijat tupakoivat eniten koko Euroopassa .
Suomalaiset mies- ja naisopiskelijat polttavat sitä vastoin vähiten .
Merkittävintä oli , että viime vuonna Suomeen tuli parin vuoden tauon jälkeen
uusi Ferrari . Sitä vastoin uusia Porscheja ei rekisteröity ainuttakaan .
Tarvitaan asiallista , avointa keskustelua eri maailmankuvien kannattajien
välille . Sen sijaan että tuhlataan aikaa keskinäiseen riitelyyn , olisi aika
yhdessä löytää luontomyönteisiä vaihtoehtoja . Harjasin Baloon ja otin taas
kerran tilsat pois sen kavioista . Nyt ne lähtivätkin helposti Tyttö ei
nukahtanut viinistä vaan väsymyksestä . En pelkää kuolemaa mutta monia
sairauksia kyllä Ennakko-odotukset eivät ole toteutuneet , vaan ministeriltä on
riittänyt odotettua enemmän ymmärrystä teollisuutta kohtaan . Se ei ole loppu
vaan alku ! Siksi minusta ei tullut sirkusihmistä , vaan näyttelijä . Vain
harvalle meistä on mahdollista ottaa lomaa laihdutuksen ajaksi , vaan meidän on
suoriuduttava jokapäiväisistä töistämme . nykyiset päättäjät eivät miellytä .
Tämä pallo ei ole punainen , mutta se on lila . Tämä pallo ei ole punainen ,
mutta se on kyllä lila . Tämä pallo ei ole punainen vaan lila . - En kuolemaa ,
mutta vanhuutta . Hän ei ole kuollut vaan elävä . Kuulijoita ei paikalla ollut
200 , vaan 250 . En pidä Fazerin Sinisestä , vaan rakastan sitä . Tämä ei ole
tulppaani , mutta kukka se on . Gandhin valta taipuu vaan ei taitu . Visa-setä
muistaa taas Matti Pellonpään lukeneen näitä juttuja muutamia vuosia sitten ,
vaan muistaako väärin . päihdeklinikan asiakas ei ole enää vain alkoholin
suurkuluttaja , vaan hän on usein myös lääke- tai huumekoukussa . Yleensä
aseelliset interventiot eivät ole olleet pelkästään humanitäärisiä
interventioita vaan niillä on myös ollut poliittisia pyrkimyksiä . Autoja ei
keräillä pelkästään huvin vuoksi , vaan ne ovat tuottavia sijoituskohteita .
Hänen on siten sairaalalaitoksessa opittava ei ainoastaan omaa rooliaan , vaan
myös lukuiset siihen liittyvät roolit . Asia on aivan päinvastoin Sekin on
päinvastoin ryhtynyt neuvottelemaan Israelin kanssa . kauppa ja pankit eivät
pysty luomaan uusia työpaikkoja . Väkeä päinvastoin vähennetään koko ajan . Ei
minulla ole mitään vaikeuksia vastaan . Päinvastoin tuntuu siltä , että
kompastelen läpi elämäni kehittäen itselleni vaikeuksia siellä , missä niitä ei
ollut ennen . En ole kovin puhelias - varsinkaan ranskaksi . Oui . Bien sûr .
Certainement . Olen pikemminkin lyhyiden lauseiden mies . Suomen mensalaiset
eivät juuri pidä melua itsestään . Meillä mensalaisuutta pikemminkin peitellään
. Ei ole aikaa ajattelulle , älyllisen lujuuden kehittämiselle . Pikemminkin
monet katsovat , että syvällinen perehtyminen , laaja-alainen lukeminen ovat
ajan hukkaa . Painonvartiointi ei ole laihdutuskuuri vaan pikemminkin elämäntapa
. Arimo ei kuitenkaan osoittanut suuttumustaan , vaan päinvastoin hymyili . Ei
siinä paljon naiskirjurin läsnäolo auta , päinvastoin . Siihen en kuitenkaan
usko , että kaukalon väkivalta olisi vienyt katsojia . Pikemminkin päinvastoin .
Näkemykset voidaan tietenkin leimata naiiveiksi , mutta se vasta naiivia
olisikin . Päinvastoin , rumpujarrut sopivat Tynanin mukaan hyvin etuvetoiseen
autoon . Toisaalta tulisi myös korostaa perhekeskeistä ajattelua ja vanhemmuutta
pikemminkin kuin äitiyttä ja isyyttä erikseen . Se tulee maa- eikun sunnuntaina
nytten Kaikista paitsi Panasonic 761:stä on eri varustetasoisia ja hintaisia
versioita . Lotilanjärvellä ei saa ajaa moottoriveneellä kukaan paitsi Saarinen
. rakennukset ovat peräisin 1800-luvun alusta , paitsi harmaakivimakasiini . En
silti vieläkään tiedä , mitä pelkäsin ja pelkään . Paitsi kuolemaa , ja kipua .
kerroin kaiken muun paitsi en totuutta . kerroin kaiken muun paitsi en kertonut
totuutta . Tämä käy minne vain paitsi ei alimman kerroksen pomojen kaappeihin .
Aleksei Sultanov on tällä hetkellä yksi kaikkein kuumimpia nimiä uudessa
pianistikaartissa - paitsi ei tietenkään kotimaassaan . Minä olen ollut siellä
monesti , enkä pelännyt yhtään , paitsi alussa hirvitti . Älä juo kahvia tai
muita kofeiinipitoisia juomia kuuteen tuntiin ennen nukkumaanmenoa . Suomen
Pankissa ei kukaan nimeään muuttanut , paitsi kun meni naimisiin . Hänellä on jo
kaikki muut ajokortit , mutta linja-autokortti puuttuu . Hän on jo kantanut
lavalle kaikki muut tavaransa , mutta laverisänky ja kirjahylly ovat vielä
sisällä . Muuten kaikki meni hyvin , mutta itse emme mahtuneet pöytään . Kaikki
tulivat , mutta Maija ei Kaikki tulivat paitsi Maija Minä haluan sen kiinni
niitten kaikkien naisten takia , mutta en Järven . Minä haluan sen kiinni
niitten kaikkien naisten takia , paitsi Järven . Digitaalisessa ajassa kaikki
muu muuttuu mutta ei tutkimuksen jälkeenjääneisyys . Henkilövahingoilta
säästyttiin , vain sisällä ollut talon emäntä sai palovammoja . Suomessa ei ole
naisasialiikettä , on vain muutama kellokas , joka esittäytyy sukupuolensa
virallisena äänenä . Hirvikärpästen määrään ei voida vaikuttaa juuri muuten kuin
hirvikantoihin puuttumalla . En halua kommentoida tutkimuksia muuten kuin että
ne etenevät . työntekijöiden kohdalla ei kesän aikana näytä tapahtuneen
erityisempää käännettä muuten kuin että pessimismi on hiljalleen lieventynyt .
Autoilijoita kehotettiin välttämään ajamista muuten kuin hätätilanteissa .
oikeudenkäynti on julkistettu salaiseksi muuten kuin päätösten osalta .
Hevosurheilulla ei merkittävyydestään huolimatta ollut lainkaan
erikoiskoulutettuja ihmisiä eikä tutkimusta puhdasta eläinlääketiedettä lukuun
ottamatta . Muilta osin kärki jatkoi ennallaan lukuun ottamatta Chrysler Grand
Voyagerin harppausta seitsemänneltä sijalta neljänneksi . Tasaista ainakin .
Vaikka ennakkoluulojahan semmoinen oli minuun liimannut . Muistatko , kun Juuson
tarhasta karkasi järvelle 2_000 ankkaa ? Tässä ei auta yhtään , vaikka
iltapäivän ja alkuillan tunneiksi tultaisiinkin takaisin työpaikalle . kun sota
loppuu , minä muutan Itävaltaan . Vaikka väsytti , en aikonut nukahtaa . Onko
meillä edes olemassa akuankkaministeriötä ? Jos ei sellaista ole , se pitää
perustaa . Jos mä ne ny päivällä haen ni mä haen kumminki sitte siinä neljän
viiden välillä . Jos tarkkoja ollaan , Jokerit on nyt voittanut yhdeksän ottelua
peräkkäin . hän palaa Suomeen kun rahat loppuvat . ton Lauran näinkin sillon
sillon Pirjon häissä kun olin kuokkimassa kirkossa . tietokoneavusteista
opetusta kannattaa harkita , varsinkin jos ryhmä on levittäytynyt pitkin Suomea
. Joku Sonkajärvellä keksi kutsua paikalle kokonaisen naistoimittajien ryhmän ,
koskapa myös ruotsalaisissa ja norjalaisissa lehdissä on nähty " skuuppeja "
ainutlaatuisesta kantotapahtumasta . On kaikki syy uskoa , että tulevaisuudessa
, jos ihmiskunnalla on sellainen , myös oman aikamme tiede tulee näyttämään
keitokselta järkeä ja sen ulkopuolisia voimia . Fergie aikoo kirjoittaa ellei
ole jo niin tehnyt elämäkertansa . Meille tuodaan - joskin myös meiltä viedään -
ulkomailta uutta lehmäainesta . Jos haluaa heittäytyä pariisilaiseksi , on
juotava samppanjaa . Mikäli kyseessä on vakavampi virhe , kannattaa hakea apua
ammattilaisilta . Mitään asiaa ei saa läpi , jollei löydä joukosta niitä oikeita
henkilöitä . Ansiolentotoimilupaa ei saa , elleivät kaikki paperit ole kunnossa
. Luottokelpoisuusluokitus on helppoa , kun kysymykseen tulee alle vuoden
pituiset yritystodistukset . Monet hämmästyivät , kun naista ei 1986 kelpuutettu
piispaksi saman tien kuin papiksikin . Kun valmistelin väitöskirjaa löysin 250
tuoretta tutkimusta , ja olin tukehtua tekstimäärään . Kun joukkueessa on 12
pelaajaa , joista vain viisi yhtä aikaa kentällä , niin syntyy tietysti napinaa
siitä , kuinka peliminuutit jakaantuvat . Kun 1990-luvun alkuvuosina vallitsivat
ostajan markkinat , nyt tilanne on päinvastainen . Liikasen hymy ei hyydy ,
vaikka vastustajien hyytyisikin . Mersun takapenkillä istuva ajattelee aina ,
mitä muut sanovat . Mikään muu auto ei pysty tässä maassa samaan . Suuret
ikäluokat tyytyvät osaansa , koska ovat hampaattomia lampaita . Brigitte ehdotti
yhteisen lapsen hankkimista , jotta tämä voisi saada äitinsä kauneuden ja isänsä
aivot . Mut tietsä nyt - nyt mä oon ihan sekasin mä oon just heränny mä olin nyt
tuol nukkumassa ku mä oon ihan sekasin kenen kans mä ylipäätänsä puhun Niinistön
asema julkisuudessa on ollut huomattavasti asiallisempi , ellei peräti kuivakas
. eikä kukaan ymmärrä , ellet sinä . Rannat ovat unionin puhtaimmasta päästä ,
jolleivät parhaat . autoa on pakko käyttää , jos julkista liikennettä ei ole .
Lapset kiusaavat lihavaa , koska aikuiset , koko yhteiskunta kiusaa lihavaa .
Nainen selitti , että koska pankin tietokoneet reistailevat , hänen on kysyttävä
asiakkaan tilinumero puhelimitse . Aurinko paistaa , vaikka sataa . Vaikka aika
oli vaikea , oli hallituksen työskentely luistavaa . Irjan polvista kuului
narahdus kun hän lähti liikkeelle . Kun opettaja näyttää mallia , on oppilaiden
helppo jatkaa . Suomessa tätä on pidetty ihmeellisenä , vaikka tehtiinhän
ennenkin päivät heinätöitä ja illalla urheiltiin . Liekö tuo retale menossa
kauppaan , ajattelin , koskapa on pannut pyhätakin päälle . Kyllä minusta siellä
voitas soveltaa siis yliopistollisiin virkoihin ihan ihan samallaist
kiintiöperiaatetta ku mitä Päivi tossa esitti koska siis opiskelijoistaha rupee
kohta oleen yli puolet naisia . Ja pidät sitten huolen , ettet sotke välejä ,
kun Ville-enon perinnön vuoksi joudutaan kuitenkin tulemaan jotenkin toimeen
niitten kanssa . kasvattaisin lapseni toisella lailla kuin mutsi mua . Jos tätä
nyt kasvatukseksi voi kutsua . Toivottavasti ette saa minusta liian pehmeää ja
filosofeeraavaa kuvaa . Vaikka sehän kai nyt on muotia yritysmaailmassakin . Jos
asiaa katsotaan kulttuurin kannalta , tekniikka on ollut humanismin kehittymisen
tärkeimpiä työkaluja . Kun oikein tarkkoja ollaan , Soppala on paitsi Kuparisen
, myös seurakunnan ja kaupungin yhteisyritys . Oletteko laskeneet , paljonko
säästäisitte , jos käyttäisitte naapurimaan postia ? Jos Ruotsi liittyy , onko
Suomen seurattava perässä ? Täytyykö asumisoikeusasunnosta maksaa
käyttövastiketta usean kuukauden ajan , vaikka asunnon on irtisanonut ?
Suuttuiko isä , koska tiedustelit häneltä minun naittamisestani ? älä tule tänne
silloin kun minä olen vuorossa . Hyvät naiset , älkää nyt innostuko liikaa ,
vaikka luvassa on muutakin kuin lämmintä ilmaa . Voitko lähteä ? Vaikka ei sillä
niin väliä ole . En tiedä , voinko lähteä , vaikka voin minä kyllä miettiä asiaa
. Levyähän ei lueta heti , kun se syötetään sisään , vaan vasta siinä vaiheessa
, kun se on aikomus soittaa . Jos teette jotain , niin tehkää se heti , koska
investoijilla tuntuu juuri nyt olevan kiinnostusta . Hirvi kun ei valitettavasti
lue liikennemerkkejä . Ehkä se on jotain senkaltaista , rakkaus , että kaksi
yhdessä on enemmän kuin niitten summa , jotain niin voimakasta että kaksi
ihmistä pystyy yhteisellä rakkaudella poistamaan pojalta finnit ja tytöltä
näärännäpyt silmäkulmista , vaikka onneksi meillä ei niitä ongelmia ollutkaan .
Kuka muistaa Rantasen ottaneen julkisuudessa reippaasti omaa kantaa mihinkään
muuhun asiaan kuin Annikinkadun korttelin säilyttämiseen ? Se oli virkistävää ,
vaikka kaupunginjohtaja valitettavasti hävisikin . Mies aikoo seurata 12.
helmikuuta alkavat kisat kokonaan televisiosta . Kerrankin voin keskittyä
kunnolla , kun onneksi olen työtön , myhäilee hän . Puheen tajuaminen vaikeutuu
, kun jälkikaiunta-aika ylittää pienessä salissa puoli ja isossa puolitoista
sekuntia . On tapauksia , jolloin henkilöä on vaikea tunnistaa samaksi ihmiseksi
, jos hänet äkkiseltään tapaa toisessa roolissa kuin on tottunut . Tämä näytelmä
voisi olla tottakin , vaikka ainahan näytelmät ovat jalostettua todellisuutta .
On vain hyväksi että tiukempi kilpailu animaatioalalla panee meidät kaikki
antamaan parastamme , koska muutenhan peli olisi menetetty jo etukäteen .
Esperantistit uskovat , että Euroopan unionissa on mahdollisuuksia esperantolle
, koska EU:ssa kaikki kielet ovat periaatteessa tasa-arvoisia . Vaikka
farmiseuroissa monet pelaajat ovat nuoria ja töitä tehdään tosissaan , ottelut
tuntuvat Laukkasesta usein jopa koomisilta . Hän väitti oikeudessa , että
aviovaimo oli maksanut kauppasumman , vaikka poliisikuulusteluissa hän kertoi
päinvastaista . Bruce Willisin tohtori Capa joutuu elämänsä testiin , kun ensin
hänen asiakkaansa tekee itsemurhan hänen silmiensä edessä , sitten hänen hyvä
ystävänsä ja kollegansa murhataan ja lopulta . Palkallisten vapaapäivien määrä
on meillä kaupan piirissä 22 päivää , kun Saksassa niitä on 9 ja Ruotsissa vain
7 päivää Isä oli hänen mielestään mitätön vätys , liian lepsu ja saamaton ,
kunnianhimoton ja epävarma vaikka oli hänkin omalla työllään noussut
tyhjätaskusta rengistä itselliseksi tilkitsijäksi . Uskoisin tällaisen toiminnan
lähentävän sotilaskotisisaria ja varusmiehiä , vaikka ovat ne välit nytkin jo
hyvin lämpöiset . Tiesin jo ettei Miikael tulisi matkustamaan tänne koska ei hän
lähtisi tuhlaamaan tärkeää aikaansa . Mies oli tarjonnut käsivarttaan tueksi ,
ja portaitten matkan he olivat kulkeneet käsikynkkää , vaikka ei hän olisi niin
tahtonut . Onko varaosia saatavana , vaikka tehdas ei niitä enää valmistakaan ?
Torjuakseni mielteitä aloin laskea varpaitani , joita oli kymmenen , näin uskon
, vaikka niitä oli hankala laskea kun jalkaterät väikkyivät veden alla kuin
meduusat . Tiedätkö kuule Lempi . Jos te olisitte vaivautuneet auttamaan kun se
oli siellä puistossa , ehkä se olisi nyt hyvinkin kiinni . Naamalta vauva oli
heti aika söpö . Paasio muistutti siitä , että toimenpide ei olisi valtion
taloudenpidon kannalta lainkaan ongelma , koska maksut jäävät saamatta , jos
työpaikkoja ei synny . Ennen itsenäisyyspäivää oli laulunkokeet . Kyllä se hyvin
meni , vaikka kyllä aina laulaa hiljempaa kun muut kuuntelee takana . Nimeä
kysytään , koska jos jollekin käy huonosti , silminnäkijältä saatetaan tarvita
tietoja siitä , mitä todella tapahtui . Sen jälkeen on parasta , että
tarvittaessa tallennat työsi , koska kun varaamasi aika loppuu , ohjelma
lukitsee työaseman . päätin etten kerro kummastakaan koska vaikka Hanna on
maailman kaunein nainen se saattaa silti alkaa haukkua . Toivoisin , että
ehdokkaani valittaisiin . Minä lähden , sinä kun et saa mitään aikaiseksi Eikös
se ole siten juhlamaraton , kerrat ja kilometrit kun osuvat yksiin . Lapsestakin
on hauska pohtia , mitä haluaisi syödä ja puntaroida eri vaihtoehtoja . Kotona
kun koko porukalle yleensä annostellaan sitä yhtä ja samaa . Suomen ja Kroatian
välisestä koripalloilun EM-kisaottelusta jäi supervuoro pelaamatta . Kahden
jakson jälkeen tilanne kun oli 1-1 . Massakiinnostuksen kohteina olivat
hävittäjät , joiden avulla Suomen ilmavoimat astui kerralla Horneteilla
lentävien valtioiden eturiviin . Suomeen ostetuissa Horneteissa varustus kun on
luokkaa parempi kuin vastaavissa Yhdysvaltojen käytössä olevissa koneissa .
Ennen sen myynnin lopettanutta " Lex Toyota Timangi " -asetusta Toyotan pieni
avolava-auto kun oli myös varttuneen väen suosikki . Kunto on tällä hetkellä
erittäin hyvä , mutta ihan kaikkea en saa vielä koneesta irti . Kyllähän
Kivisaari tietää , millainen paperi vekseli on . Siihen kun on nimensä pistänyt
, niin maksettava on . Lähdin iltapesulle . Moskovan tiellä kulkee
suomalaisrekkoja enemmän kuin Hämeenlinnantiellä busseja . Tuttu kun tuli
vastaan , niin topattiin ja keiteltiin kahvit . Pöydällä on pullanmuruja . Se
kerää niitä etusormellaan , pian niitä on kokonainen keko . Tarkemmin kun katsoo
ympärilleen , samanlaista murua , nöhtää ja pölyä on joka paikassa . Sitä minä
olen ihmetellyt , yksi ukoista sanoi , että mitenkä ne jotkut kehtaa kiskoo sitä
kaljaa aamusta iltaan . Ja viiniä ostaa . Minä jos kaljaa tai viiniä otan niin
tullee ihan ikävä olo . Suorastaan masennus . Rovaniemellä jos pyyvät Alkossa
valkoviiniä niin saat kossua . Pääasia , että pysyisi poikien kyydissä . Jos et
nyt tule , niin ei tarvitse tulla ollenkaan Kun huippuvuonna 1986 roskalainoja
oli välitetty 32 miljardilla dollarilla , niin vuonna 1990 lainoja meni 1,5
miljardilla dollarilla . Jos ei huolehdi itsestään , niin mikään ei suju . niin
että vaikka olen vapaana kirjailijana ollut nyt kohta tosiaan kymmenen vuotta
nin edelleen istuskelen aamu- ja iltaruuhkissa tuossa Helsingin liikenteessä .
Mutta jos jostakin täytyy luopua , sitten tästä jälkimmäisestä . Minä en haamuja
ja menninkäisiä pelkää , mutta kun kuolleet sotakaverit tulevat varoittamaan ,
silloin on tosi kyseessä . kun jotain alkoi tapahtua , sitten myös tapahtui .
Vaikka näitä numeroita on pyöritelty tiedotusvälineissä ja kansaa on valistettu
viinan vaaroista liikenteessä , niin silti Jeppe juo ja ajaa . Jollei
väestökasvua saada kymmenen vuoden kuluessa hallintaan on taistelu
ylikansoitusta vastaan kenties lopullisesti hävitty . Jotta kiihtyvyys pysyisi
samana , on moottoritehon noustava . Vaikka olisi valmistuttu samoista
yliopistoista yhtä hyvin arvosanoin , vievät miehet parhaat paikat päältä ja
naiset saavat mitä jää jäljelle . Kun tähän lisätään terrorin ja pahoinpitelyjen
10 prosenttia , niin on siinä veren tirinää puolueettoman rauhantahtoisen maan
televisioon . Kun itse toimitusjohtaja sanoo , että väkeä on 3000 liikaa , niin
pelottaahan se onks toi Sini kertonu kun mä puhuin vähä et mull on perjantain
synttärit ni vois mennä johonki He hoitavat omat hommansa , minä hoidan omani .
Jemen on pyytänyt apua malarian torjuntaan . Malaria on tappanut 2000 ihmistä
kahdessa kuukaudessa . Useiden arabimaiden johtajat ovat vedonneet Libyaan ,
jotta se peruisi palestiinalaisten karkotukset . kuka tahansa voi liittyä
joukkoon , tosin " häiriköitä ja alkoholiongelmaisia ei huolita " . Kattelin
nimittäin eilen 1.2. jyrkiä ja huomasin , että se olikin mukavaa katseltavaa .
Minä lähden ulos , kun olen saanut tämän valmiiksi . Minä teen tämän valmiiksi .
Sitten lähden ulos . Minä lähden ulos sen jälkeen kun olen saanut tämän
valmiiksi . Sitten minä lähden ulos , kun olen saanut tämän valmiiksi . Sitten
minä vasta lähden ulos , kun olen saanut tämän valmiiksi . Kosmeettinen ongelma
: korjataan kun ehditään . Perheneuvonta avuksi , kun on kriisi , kun ongelmat
pitkittyvät , kun asiat ovat muuten vain solmulla . Yksi Suomen mestaruus tuli
minullekin , kun Antti oli vuoden Kanadassa harjoittelemassa . Kotona -
asunnolla Eirassa , oli Katri odottamassa , kun Kaarle Rauta palasi . Tenho
lähti munakenno kädessään navetalle . Kun hän oli hoitanut mullit , hän meni
kanahäkille ja huomasi yhden kanan puuttuvan . Hyvän kirjan merkki on se , että
kun on päässyt loppuun , tekee mieli lukea lisää . Pane sinisimpukat pannun
keskelle niin , että ne kypsyvät . Kun ne ovat avautuneet , ota ne syrjään .
Aamulla kun heräsin sinä olit lähtenyt . Sinä päivänä kun minä olin siellä , me
oltiin summamutikassa soiteltu eri puhelinnumeroihin . Näitten neljän vuoden
aikana , kun minä olen asunut yksin , on kai minulla kymmenen seuralaista ollut
, sillä lailla . Annas ku mä näytän . tästä ku meet ensin suoraan ja sit käännyt
eka kulmasta vasemmalle , ni siinä se on Muistatko illan , jolloin Gwion lauloi
Boudiccasta ? voimalla saadaan yhteen paikkaan saman aiheen parissa
työskenteleviä tutkijoita , jolloin syntyy hedelmällinen vuorovaikutus .
Tarkoitus on , että lakiluonnos hyväksytään kansanäänestyksessä lokakuun aikana
, jolloin presidentinvaali ehdittäisiin pitää vielä ennen joulua . mikäs täs on
tää kellonaika millon ne on leimattu mikäs täs on tää kellonaika kun ne on
leimattu Sit ku puhuttiin et jos mennään johonki semmoseen paikkaan mis ois
mahdollisesti vaikka jotain jameja ni onks se torstai just se päivä millon ne
onnettomat paikat mitkä ne pistää sitte kiinni jos ne pistää jotenkin sitä kyllä
tajuaa , milloin toinen puhuu totta . Muistatteko kun Annikki Tähti lauloi
Monrepos'n ? Muistatko milloin pelasit ensimmäisen kerran jääkiekkoa ? Hänen
vanhempansa asuvat tilalla , mutta sukupolvenvaihdos on tehty jo 11 vuotta
sitten . Siitä alkaen mies on isännöinyt tilaansa ilman nuorta emäntää . Sä
tiedät että mä oon seurannut sua siitä asti kun mä näin sut . Vasta
kolmissakymmenissä luin veljekset uudelleen . aiemmin päätoimisesti opiskelleen
henkilön opiskelu katsotaan päätoimiseksi siihen asti , kun hän on päättänyt
opintonsa tai todistettavasti keskeyttänyt ne . Miehen sormet olivat naputelleet
aikansa , kunnes näyttö oli lehahtanut täyteen tekstiä . Sekoita niin kauan ,
että riisit tulevat läpikuultaviksi . Kunhan läskien alta kuoriutuu se laiha ,
todellinen minä , koko elämä muuttuu . Presidenttiasetelmat kirkastuvat jahka
empivät ehdokasehdokkaat kertovat vastauksensa . Isommat kivet jätetään
paikoilleen , kunnes niiden pohja tulee esille ja kunnes ne on dokumentoitu
annetaanko koneiden jyskyttää puoliteholla kunnes teknikko on lennätetty
paikalle ? Isommalle piti antaa jotakin suuhun samalla kun hän imetti nuorinta .
Päivänkakkara on ikivanha tulokas eli se on kasvanut yhtä kauan kuin
Suomenniemellä on maata viljelty . Rosvopaistin tekoon kannattaa ruveta vain
silloin , kun aikaa on yllin kyllin . Keitä nauhamakaroni sillä välin kun
käsittelet kasviksia . Ideana on , että poimijat voivat viedä pellon laidalle
sijoitettuun jäähdyttämöön mansikkansa sitä mukaa kuin he niitä keräävät . Sitä
mukaa kun joulukuussa järjestettävät parlamenttivaalit lähestyvät kasvaa myös
kansanedustajien into nostaa profiiliaan . ja me täytymme ja lihomme rakkaudesta
ja voimme hyvin niin kauan kuin sitä riittää . Suomessa kestää pitkään ennen
kuin pääsemme edes muiden Pohjoismaiden tasolle . kilpailu päättyi ennen kuin
ehti kunnolla alkaa . Ennen kuin minä sain mitään sanotuksi , se oli hakenut
takahuoneesta lääkärinlaukun ja paikannut käden rasvalapuilla . Et saa
henkilöllisyystodistusta ennen kuin sinulla on asunto . Et voi allekirjoittaa
vuokrasopimusta ennen kuin sinulla on henkilöllisyystodistus . Siksi ohjeisiin
turvaudutaan yleensä vasta kun mikään muu ei enää auta . Sen jälkeen kun VW
siirtyi lyhennettyyn työviikkoon , oluen kulutus Wolfsburgin kapakoissa on
laskenut 35 prosenttia . kirjan myyntiaika kirjakaupoissa on lyhyt . Sen jälkeen
kirja on valmis levitettäväksi kirjakerhojen kautta laajemmalle . Lasse soittaa
heti kun saa kirjeeni . Isä riitaantui vaarin kanssa melko nuorena niin , että
lähti kotoa eivätkä he sen koommin suostuneet puhumaan toistensa kanssa . Minä
odotan lasta , siksi en voi tanssia . Siksi että minä odotan lasta , en voi
tanssia . En voi tanssia , sillä odotan lasta . En voi tanssia , koska odotan
lasta . Koska minä odotan lasta , en voi tanssia . Tupakkaa , kahvia ja
alkoholia kannattaa nautiskella kohtuullisesti , sillä niiden runsas käyttö
lisää stressiä . Naisten housuasut herättivät vastustusta , koska housujen
katsottiin kuuluvan miehille . Koska leukamme pienenee nopeammin kuin hampaamme
, hampaat joutuvat tulevaisuudessa entistä ahtaammalle . Pitäisikö CocaCola
sulkea , sillä sen perustaja on kuollut . Sinä raakalainen ! Sinä et
pahoinpitele minua tällä tavalla , koska olen murhaaja tai jumalaton , vaan
koska taistelen jumalallisen lain puolesta . Sinä et pahoinpitele minua tällä
tavalla , sillä olen murhaaja . Why did you do this to me !? Colin valitti
itkuisen humalaisella äänellä . Molla piti pylly pystyssä tohtorinhatustaan
kiinni . Koska minä haluan häpäistä itseni , koska minä olen nainen ! Molla
huusi vastaan . Miksi sinä sanot noin ? Koska minä en ole kerjäläinen , miehellä
on kiusaus vastata . kun mä olin tulossa himaan , mä koukkasin Last Hopen ohi ja
näin Moonan siellä kaljalla , varmaan joskus vähän ennen yhtä , koska mä olin
lähtenyt Lauran luota tasan puolelta . Sanoin sen voivan lähteä aivan koska
halusi Koska sä tulet ? En minä sitä sillä tehnyt että sinä saisit jotain
huomauttamisen aihetta . En minä sitä siksi tehnyt että sinä saisit jotain
huomauttamisen aihetta . Meikäläisellä on paljon parempi olo , kun on edes
seuraa tässä kurjuudessa . Kun joukkueessa on 12 pelaajaa , joista vain viisi
yhtä aikaa kentällä , niin syntyy tietysti helpolla napinaa siitä , kuinka
peliminuutit jakaantuvat . Emmä voinu tänää mennä mikroluokkaa ku mul oli vähäm
muita asioita Sponsorien hankkiminen ei ole ollut helppoa , etenkään kun on
nuori ja nainen , sanoo Mira . Akavan jäykkyyttä on vaikea ymmärtää varsinkaan ,
kun sen jäsenet edustavat palkansaajien huomattavan hyväosaista ryhmää . Saunan
tulisijaa nimitetään nykyään yleisesti uuniksi , etenkin silloin kun puhutaan
lämmittämisestä Ne ajattelee selvästi että toi jätkä ei ainakaan ole kännissä
kun se kerta on duunissa . Minunkin tuttavistani on masentuneita 18 % ja silti
käyvät työssä ja juovat joskus viinaa , kerta haluaisivat tulla iloisiksi . Anna
se pois , kerta ei kelpaa ! Älä nyt suutu . Katso kun tämä on semmoinen asia
etten minä voi sille mitään eikä kukaan muukaan . Kato ku se o vähä nii raskas
ajaa . Myös avioeron hän hyväksyy , jos ei kerran tule toinen toisensa kanssa
juttuun yksi viime aikojen parhaista leffoista , vaikka siinä ei ole edes yhtään
tunnettua näyttelijää , tai ehkä juuri siksi . Kunnon jarru on halpa
henkivakuutus , siksi kaikki luistinten valmistajat panostavat jarrujen
kehittämiseen . Ravit on paitsi mielenkiintoinen harrastus , myös vaativaa
urheilua . Siksi raviurheilu onkin Suomen toiseksi suosituin urheilulaji . Hän
on eksynyt ja epävarma , järkkynyt , ja siksi avoin . Vaunut putosivat raiteilta
ilmeisesti siksi , kun juna ajautui väärälle raiteelle ja vauhtia oli liikaa .
Monet naiset sanovat , että heillä on kiloja siksi , koska ovat saaneet niin ja
niin monta lasta . Mutta ei se ole selitys . Sen ansiosta tuhoamme tänään
vähemmän luontoa . Mutta se ei tarkoita , että kuka tahansa suomalainen
menestyisi maailmalla vain sen takia että on suomalainen . Meillä otetaan
enemmän talteen kuin muissa Pohjoismaissa johtuen siitä , että suomalaiset
suhtautuvat elintensiirtoon myötämielisemmin . yritin olla ajattelematta aamua
ja lentomatkaa , kuinka selviäisin perillä kaikesta ja löytäisin oikean sataman
. Näppäimiä on vähän ja juuri siksi käyttö on kuvaustilanteessa helppoa . YK:lla
on hänen mielestään edelleen oma keskeinen roolinsa nimenomaan sen takia , että
se on edustavin kansainvälinen järjestö . Ja jos teksti onkin kärsinyt paikoin
käännöksestä , on meidän hyväksyttävä ajatus , että oopperan libretto ei ole
tarkoitettu luettavaksi vaan laulettavaksi . Oopperahan on musiikkia eikä
sanataidetta Ei hätää , minä nimittäin voitin lotossa . Helsinkiä verrattiin
joskus 1980-luvulla Tiranaan . Ainoina eurooppalaisina pääkaupunkeina näistä
kahdesta näet puuttui jazz-klubi . On se paljon asiallisempaa keskustelua kuin
täällä , joutuu nääs kirjoittamaan oikealla nimellä . Ei siis kannata puhua
kaupungilla kovalla äänellä suomea . Onnettomuus ja vammautuminen eivät kysy
varallisuusasemaa , niinpä ei vakuutuskorvauksenkaan tulisi olla siitä
riippuvainen . Viime vuonna Oulun voimistelupäivillä kävin isän kanssa Oulun
tietomaassa , se oli hieno paikka . Ajokaista on 5,5 metrin levyinen normaalin
3,75 metrin sijasta , joten ohitukset voi tehdä pahemmin keskiviivaa ylittämättä
. Kehuttiin niin että suomalaista hirvitti . Pitkänä kuivausaikana nukka vielä "
kuivui " sihtiin kiinni , niin että se suorastaan piti raapia siitä irti .
Tilanne on niin kriittinen , että nyt on pakko sanoa jotain . Junassa oli
kuitenkin hyvä työskennellä . Tosin siellä oli aina paljon tuttuja , niin että
matka meni helposti jutteluksi . Yhdistyneitä Kansakuntia tarvitaan , jotta
rauha säilyisi maailmassa . Maanantaina öljytankkeri hinattiin avomerelle ,
jottei tulipalo olisi sytyttänyt läheisellä rannalla sijaitsevaa ammusvarastoa .
Honda Legend jää tässä vaiheessa tilausmalliksi , jotta jokaiselle ostajalle
voidaan tarjota juuri hänen haluamansa väri . Ja jokaisena lomana ja
vapaa-aikana minä olin työssä , että pystyisin rahoittamaan kouluni . Millaisia
ominaisuuksia valtiotieteilijä tarvitsee , jotta hän välttää työttömyyskortiston
? Ei tästä enempää , jotten pilaa katsojan yllätysmomenttia . Sillä juuri sitä
tarvitaan kaiken korjaamiseksi , että syntyy terveitä soluja . Antakaahan palli
, että yletyn tuonne ylähyllyllekin . me teemme kaikkemme , ettei niin tapahdu .
Lopuksi hän oli ottanut pikasuihkun , jotta oli saanut kaikki huuhteluläiskät
varmasti pois . Ukia piti suorastaan komennella , että sain sen jäämään
vuoteeseen . Mutta oppaan tehtävä olisi varoittaa tuommoisista , niin asiakkaat
eivät poukkoile turhaan lehtien perässä . Älä julkaistavaksi , vaan siksi että
olisit enemmän elossa . Ruusu hampaisiin , niin kukaan ei huomaa miten pinteessä
olet , luulevat ilmettäsi hymyksi . Sitä varten minä akan otin , että se
huolehtii , vaari sanoi mummolle . tottakai me otamme heitä sitä varten , että
heillä olisi mahdollisuus myös urallaan edetä . tarvitaan uudet sijaisreservit .
Sitä varten kaupunki tarvitsee ensi vuoden budjettiin rahaa noin 3,5 miljoonaa
markkaa . Jotta lause ei jäisi ainoastaan ontoksi toiveeksi , olisi yliopiston
selkeämmin määriteltävä päämääränsä ja keinot , joilla siihen pyritään . Jos
pelaa korttinsa oikein , töitä löytyy . Helkkari , kaikki epäonnistuu , jos sinä
et nyt auta ! Hinta putoaa . Siinä tapauksessa minä ostan kirjan . Siinä
tapauksessa että hinta putoaa , minä ostan sen kirjan . Siinä tapauksessa että
hinta putoaa , niin minä ostan sen kirjan . Jos hinta putoaa , minä ostan sen
kirjan . Jos hinta putoaa , niin siinä tapauksessa minä ostan kirjan . Ilmoita
ellet pääse tulemaan . Jos tulisit , saisit kaakkua . Mitähän minä tekisin , jos
voittaisin lotossa ? Nyt kerrot tai lennät tuosta ovesta pihalle . Onneksi en
harrasta valokuvausta , muuten köyhtyisin heti neljällä tuhannella . tule
käymään kaupassa , niin saat viisikymppisesi Jos hoitosuhteessa toimii poliisina
, pilaa koko työn . Oksala tietää , että se on yleensä selostajan vika , jos
Suomi ei menesty olympiakisoissa . Mikäli jokin asia jää sinulle epäselväksi ,
lähetä lisäkysymyksesi osoitteeseen . Kansantanssi ei kehity , elleivät
tanssijat kehity . Sämpylöitä ei voi leipoa , jollei ole taikinaa . Jääkaapissa
on ruokaa , jos sinulle sattuisi tulemaan nälkä . Jos ei nähdä ennen kesää ,
niin kivat lomat ! Nuija ja tosinuija sementoi viimeistään Carreyn maineen
infantiilin komiikan mestarina , mikäli siitä vielä Naamion jälkeen oli
epäilyksiä . tällä tavalla syntyy vain liian kalliita elokuvia , jos syntyy
yhtään mitään . Ihmisten ainut keino pysyä kehityksen kelkassa mukana on
Blonderin mukaan geenimanipulaatio . Jos sekään enää . Lempiharrastus on radion
kuuntelu , sikäli kuin mikään musiikkiin liittyvä voi olla muusikolle harrastus
. Tämän ajankohdan jälkeen pätevät hakijat voivat saada rahoitusta , sikäli
mikäli sitä on jäljellä . Tätä reseptiä ei tosiaankaan surkeinkaan kokki pysty
pilaamaan , ellei sitten unohda tipuja uuniin . Minun mielestäni ne eivät
koskaan nauraneet , jolleivät sitten yksin ja minulta salassa . Merita Pankin
uusi liikemerkki voisi olla vaikka reikäleipä , jos ei sitten myllynkivi . Kitee
pelaa mitalisuosikin , jollei jopa mestariehdokkaan paineet harteillaan . lähes
kaikkiin uusin hankkeisiin on alettu suhtautua varovaisesti ellei suorastaan
epäillen . Kirja kannattaa kuitenkin lukea , jollei muuten niin herttaisena
muistona kaikin puolin radikaalilta kuusikymmentäluvulta . Mihin sitten uskoisin
, ellen enää omiin silmiinikään . Kokouspäivä on kuukauden ensimmäinen torstai ,
paitsi jos kyseinen torstai on pyhä Nipussa on kovaakin kamaa , jos on paljon
työtäkin Jos viime viikolla jääkiekon MM-kisat eivät Wienissä näkyneet , niin
nyt tilanne on muuttunut ei tiedetä , onko näin ja jos niin kauanko vaikutus
kestää Kun kuluttaja valitsee Nokian , Kyrelin menestys jatkuu . Jos kuluttaja
valitsee Nokian , Kyrelin menestys jatkuu . Äiti sanoi aina , että kun antaa
niin saa . Kun saisi keskittyä noihin todellisiin rikollisiin , niin tulisi
meikäläisen työstäkin jotakin näkyvää jälkeä . Keltainen painonappi on
hansikaslokeron kannen alla ihan hyvin näkyvissä , kun sen vain tietää . isokin
koira viihtyy pienessä asunnossa , kunhan se saa vapaa-aikana kunnolla liikuntaa
ja sille järjestetään toimintaa . Taloudellista tulosta tuli , kunhan vain
jaksoi painaa riittävästi töitä . Harjoittelu voi tapahtua lumitilanteesta
riippuen kotimaassa , kunhan yöt nukutaan alppimajassa . Valittaminen , siitä
viis , kunhan se ei luista yli äyräiden . no ihan miten vaa kuha saahaan se
mahollisimman pikaisest . On minulla silmälasitkin jossain . Kun vain muistaisi
, missä . Suonet anteeksi , jos epäilen sanojasi . En minä mitään tarkottanu ,
kuhan vaan itekseni puhuin Olisi hauska tietää , joutuuko joku raukka kääntämään
koko roskan . Siinä tapauksessa annan ilmaisen vinkin " jonkin muun " kielen
hyödyllisyydestä . Sen oli pakko ottaa huomioon se , että minä saattaisin
turvautua poliiseihin ja niitä olisi siinä tapauksessa jo nyt huvilan lähimetsät
täynnä . Asia olisi tullut harkintaan vain siinä tapauksessa , että Koivisto
olisi kieltäytynyt . Lähdemme mukaan RAC:hen vain siinä tapauksessa jos meillä
on mahdollisuus maailmanmestaruuteen . Voisin harkita myymistä sillä ehdolla ,
että te kaikki saatte pitää työpaikkanne . Peräkärryllä on hauska vetää lapsia ,
ja se on suhteellisen turvallista edellyttäen , että tiedostaa ja huomioi riskit
. Palvelu pelasi suhteellisen hyvin , tosin tarjoilija oli välillä matkalla jo
pöydästä pois vastatessaan ruokailijoiden kysymyksiin . Osa henkilöstöstä vaatii
nopeasti tietoa työpaikan säilymisestä , osa ei . Tietysti toivomme työn
jatkuvan mahdollisimman pitkään , vaikka eihän kenellekään ole luvattu ikuista
työtä . On jo myöhä . On jo myöhä , mutta en lähde vielä nukkumaan . Vaikka on
jo myöhä , en lähde vielä nukkumaan . Vaikka on jo myöhä , niin silti en lähde
vielä nukkumaan . Siitä huolimatta että on jo myöhä , en lähde vielä nukkumaan .
Oli myöhä tai ei , en lähde vielä . Vaikka Maija oli väsynyt , hän tuli . Maija
tuli vaikka oli väsynyt . Vaikka en itse olekaan kova kalastamaan , niin lapsia
varten olen hankkinut onget ja uimarenkaat . vaikka tavallaan olin seurankipeä
en silti olisi halunnut tavata häntä vaan sinut . Vaikka en pidäkään ihmisistä ,
ajattelen kuitenkin että he osaavat elää ja ovat oikeita . vaikka työnjohtaja
itte oliskin tota mukana ryyppäämässä tai noin ni se voi kenet tahansa , minä
sain ainaki sen käsityksen , erottaa . Monte Carlo -rallin järjestäjät odottavat
tämän vuoden kilpailuun runsaasti osanottajia , vaikka kisa ei kuulukaan
ralliautoilun MM-sarjaan . Maija oli väsynyt , mutta hän tuli . Söin loput ruoat
, mutta silti en saanut tarpeeksi energiaa . Vaikka söin loput ruoat , en saanut
tarpeeksi energiaa . Miksi ikivanhat uskomukset yhä kiinnostavat , vaikka tiede
on moneen kertaan osoittanut ne pätemättömiksi ? Janne Ahosen mieliala on maassa
, vaikka eihän Janne koskaan mikään hymykone ole . Piilosanoihin voisi kehitellä
älyllisempiäkin ja vähemmän onnahtavia vihjerimpsuja ; vaikka ratkeavathan ne
näinkin . Samanlaisia vaikka pienempiä mielenosoituksia " demokratian puolesta "
pidettiin kaikissa Argentiinan suurissa kaupungeissa Indonesiassa islam ei ole
valtion uskonto , joskin Indonesian väestöstä yli 85 % on muslimeja . Juhantalo
aloitti kampanjansa virallisesti Hyvissä Herroissa , joskaan en nähnyt jaksoa .
Muuten asialliseen kiuasartikkeliinne oli tullut ikävä , joskin yleinen asia- (
termi ) virhe . Teollisuuden tuotanto pyörii huippuluvuissa , jos kohta ala- ja
yrityskohtaisiakin eroja on . Varhainen Beethoven on yleensäkin hieman
kaavamaista , perinteisiä ratoja noudattavaa , jos kohta viehättävää musiikkia ;
. Linko veikkaa nykytaiteen hyväksymissykliksi viittäkymmentä vuotta . Jos
Picasso onkin nyt yleisesti tunnustettu kolmiotaiteilija , ei tulevia suuruuksia
kannata käydä ennakoimaan . Anitan naamalleni laatima meikki on häivähdys tummaa
silmäripsiin ynnä huulien rajaus . Ei tunnu pahalta , jos ei nauratakaan .
Kaunis puhe . Jos en suorastaan liikuttunut , nielaisin kuitenkin pari kertaa .
Suomalaiset ovat oppineet ajamaan jonoissa . Moottoritie muodostaa kuitenkin
ongelman - joillekin . Hänen ivallinen äänensävynsä ärsytti . En kuitenkaan
antanut sen näkyä . enemmistö tämän päivän suomalaisista elää kaupungeissa .
Kuitenkin juuremme ovat maaseudulla , suomalaisessa luonnossa , ja kaipuu
luontoon on ilmiselvä osa suomalaista arkipäivää . Suomi on osa Eurooppaa , ehkä
ei niin suuri ja näkyvä kuin jokin Ranska tai Saksa , mutta kumminkin .
Suorituskyvyssä olemme jotakuinkin aikataulussa . Joka tapauksessa kuskimme
tuntuvat pitävän uudesta koneesta . tässä on tähän hyvin kaunis sitaatti jonka
kehotan , kehotan , tuota kaikkia , lukemaan , muistaakseni juuri tässä , tässä
, mm , käsittelee tuota no joka tapauksessa se oli siis tämän , se on seikka ,
jota siis tämä Kaplan siteeraa ja siinä sanotaan että . Teos antaa osuvan kuvan
keskiluokkaisen avioparin elämästä vuosisadan taitteessa . Erityisen herkullisia
ovat esimerkit Mandi Granfeltin arjesta . Hän saattoi olla vaativa äiti ja
piikojen kauhu , mutta yhtä kaikki kiintoisa persoona . Joka kymmenes on täällä
yrittäjä . Se on enemmän kuin missään muualla . Silti vuoden pimeimpänä päivänä
kylän raitilla ei näy ketään . Kesällä voi avata yölläkin ikkunat ja silti on
lämmintä . Vaikka kirja myy hyvin , rahoja saa silti odottaa .
Lukkiutumattomista jarruista on puhuttu kohta parin vuosikymmenen ajan . Siitä
huolimatta vain harva ihan oikeasti tietää , mistä niissä on kysymys .
keskustelu on syytä käydä siitä huolimatta , että pahin lama on jo hellittänyt .
Elli oli järjestänyt Päiville avaimen reseptioon , mutta heräsi siitä huolimatta
, vaikka tulija yritti liikkua hiljaa kuin aave . Vaikka elämässäni on
monenlaisia käänteitä , en koskaan ole ollut rilluttelija . Kaikki on sittenkin
pyörinyt jotenkin työn ympärillä . Olen tilannut ajan lääkäriin , ensin
yleislääkärille . Itämarkkinat katosivat . Tehtaalla oli kuitenkin kysyntää
lännessä , ei tosin mitään merkittävää 200 miljoonan ihmisen lakanoihin
verrattuna . Lukijoitaan Morgan kuvaa poikkileikkaukseksi Yhdysvaltojen
väestöstä . Tosin naisia on hiukan enemmän kuin naisten osuus koko väestöstä
Meidän on sopeutettava toimintamme Aseanin toimintatapaan ja tyyliin .
Fagerholmin esikoisromaaniin ei sisälly mitään mahdotonta , maagista , mutta
kylläkin jotain tarunhohtoista . Pelaajaystävällisyydessä ovat kärkipäässä mm.
Mijaksen kentät . Ne ovat kauniita ja väljiä - halvimpia ( 6000 pesetaa ) ne
toki eivät ole . Henkisiltä kyvyiltään hän oli keskinkertainen mies niin
karismaattinen kuin olikin . Niin huvittavalta kuin se kuulostaakin , koiran voi
totuttaa käyttämään korvatulppia . Ollaksesi noin pieni , olet yllättävän vahva
. Kerrostalokaksio vaikuttaa aika vaatimattomalta ollakseen vakituinen asuntonne
. Noin pieneksi olet tosi vikkelä . se Johansonni oli ankara pappi niin nuoreksi
mieheksi . Oli tietokone miten pieni tai tehokas hyvänsä , työn tekee aina
ihminen . Teetpä minkälaisen altaan tai suihkulähteen tahansa , sitä voidaan
aina muuttaa hyvällä valaistuksella . Elämäntapani , olkoonkin kuinka omani ,
oli edesvastuuton . Minä puolestani lupaan kirjoittaa teille , tuli vastauksia
tai ei . Maksut ovat ainakin tällä hetkellä samat , tehtiinpä lataus sitten
Ottopisteellä , mini-Ottopisteellä tai verkon kautta . Myös koululla ollaan sitä
mieltä , että ruokahuollosta ei ole muodostunut ongelmaa . Oli niin tai näin ,
niin jotain on kuitenkin menetetty . Koirannäköinen tai ei , kuusikymmentä
täyttänyt mies joutuu myöntämään , että elämä ei enää muuksi muutu ellei hän
itse tee jotakin . Mukaan voi tulla , vaikkei tietäisi yhtikäs mitään
demarinuorista . Hän ei olisi pystynyt valvomaan vaikka miten olisi halunnut .
Suomella olisi oltava varaa pitää lyhyet korot matalalla siinäkin tapauksessa ,
että muualla Euroopassa korot alkaisivat nousta . Tätä menoa se istuu siellä
vaikka viikon Lentopalloilussa on viimeksi nähty , ettei auta , vaikka olisi
valmentanut maailmanmestareita On samantekevää , pääsetkö tulemaan vai et .
Miksi aina minä , on normaali kysymys . Luulin , että sinä et tulekaan . Kysy
Maijalta , jos hän tietää asiasta jotain . Kysypäs , pääseekö hän tulemaan
tänään . Ainoa minkä muistan on että suljin oven . Keskeinen ongelma on ,
suostuuko hän ehdokkaaksi . Se on hauskaa , että pääset tulemaan . Hän on niin
nopea , että ehtii varmaan ajoissa . Söin sen verran paljon , etten jaksa
hievahtaakaan . Ajatus , jonka hän esitti , oli aika erikoinen Ajatus , että hän
ei tule , tuntui ikävältä . Hän on sellainen matkakaveri , ettei parempaa
tarvitse etsiä . Tilaisuus onnistui paremmin kuin uskalsin toivoa .
Risteilyliikenteeseen mukaan meno johtui siitä , että viime vuosikymmenen alussa
kokemukset olivat hyvät . Elinikäisen oppimisen kannalta on keskeistä , että
opettajat jakavat ja sisäistävät yhteisen opettajuuden idean . Puhdistettavan
veden laatuun vaikuttaa ennen kaikkea onko kyseessä pohja- vai pintavesi . Eikä
Suomi-kuva enää meidän aikanamme ole haudan vakava asia , sillä ranskalaistunut
itsetuntomme kestää urheasti jopa sekaantumisen norjalaisiin ja sen , että
jonkun mielestä Helsingissä kävelee jääkarhuja . Euroopan unionin jäsenyys tai
se , haluaako Nato meitä vai ei , on ollut tähän asti hämärää . Se on joka
tapauksessa varmaa , että elämää on täällä . Siinä tehtiin virhe , kun
päästettiin maalaiset kaupunkiin . Eihän sitä voi pilana pitää , jos joku on
tosimielellä kiinnostunut ostamaan liikennelaitoksemme . Tiesin kyllä että
tasavallan presidentillä pitää olla vaakuna , mutta siitä en ollut selvillä
oliko Martti Ahtisaarella jo valmiina sellainen . se kyllä riippuu siitä
aiheesta et vo- pystyykö niin ku heti alkaa tekee sitä Tää on tää on
mielenkiintoinen asia tää e- et et pitäskö väistämätöntä jarruttaa vai
kiihdyttää . Lapsi hihkui niin että sai äänensä käheäksi Hiihdossa on suotavaa ,
että pysyy pystyssä , Isometsä muistutti . saattaa olla hyväksi , että
ihmisoikeusraportoija on nainen . Mistä johtuu , että urheilukalastus on nyt
niin pinnalla ? Minusta on ihan yhdentekevää , sataako vai ei . Avainkysymyksenä
on , saadaanko kurittomat joukot tottelemaan määräyksiä . Näissä tapauksissa
tulee väkisinkin mieleen , tapahtuuko virkamieskunnassa toistensa suojelua .
Näin selviää , josko jotain on jäänyt huomaamatta . Ja tästä seuraa helposti ,
että katsoja on se , joka menee riman alta uskollisena taiteen
pyhäinjäännöksille . parasta tietenkin olisi koulun jatkamisen kannalta , että
siihen ryhdyttäisiin kyllin varhain . Syksyn kuumin kysymys on hänen mielestään
, miten talous saadaan tasapainoon . Epäselvää oli kuitenkin , oliko kyseessä
yksi alasammuttujen koneiden lentäjistä . Vuodesta 1994 sotainvalidilla on ollut
oikeus jakaa oma kuntoutusjaksonsa puolisonsa kanssa . Että kuntoutuksen
tarjoaman virkistyksen voi näin jakaa , on sotasukupolvelle tietynlainen
tasa-arvokysymys . Antaako taloudellinen riippumattomuutemme Neuvostoliitosta
meille aikaisempaa vapaammat kädet ja miten EY-maiden mahdollisesti
aggressiiviseksikin muotoutuva idänpolitiikka meihin vaikuttaa , ovat
avainkysymyksiä . Kenelle kanava annetaan , on ennen kaikkea poliittinen kysymys
. Edellytyksenä takautuvalle soveltamiselle on se , että järjestelyn ehtoja on
muutettu . Heitä huolettaa se , että julkisuus omii heidät . Tästä seuraa se ,
että YK:n ja Punaisen Ristin varastot ovat ajoittain täynnä . Niin olennaistahan
ei ole se , mikä ammatti on verokirjassa , vaan se , onko kosketusta politiikan
ulkopuolelle , elämänkokemusta . Mutta hulluus ei ole sitä , että on sairas ,
vaan sitä että näkee olennaiseen Ratkaiseva kysymys on se , onko meillä
jaettavaa ja mistä sitä saadaan Se , että ensin mainittu kuoli työpaikallaan
nykyajan johtajantautiin eli " burn out´iin " antaa kuvan Lehtisen sanakiepeistä
. Vielä vuosi sitten se , että Outokumpu ei tullut mukaan Sierra Colorado
-hankkeeseen , oli hallituksen vastustajille sympaattinen kansainvälisen
solidaarisuuden osoitus . Se , onko haukkumanimellä myönteinen vai kielteinen
kaiku , ei riipu meistä . Ajankohtaista vakuutusalalla on muun muassa se
avataanko tapaturmavakuutus ulkomaiselle kilpailulle . Ilo kuitenkin säilyi ,
luinpa mitä tahansa versiota , vaikka selvältä tuntuukin , että Liisan
seikkailut on niitä kirjoja , joiden luonne ajan myötä muuttuu . Kysymysmerkiksi
jääkin , osataanko valita ne , joista tulisi rohkeimpia muutoksentekijöitä . On
kiva jos tulet On kiva kun tulet on hyvä kun minulla on edes työpaikka . Hieman
kiusaa , kun tyttöorkesterin tytöt eivät oikeasti soita . Hoidon onnistumisen
kannalta on eduksi , jos pariskunnalla on vakaa ja rauhallinen elämäntilanne .
Miltä tuntuisi , jos työnantajasi voisi silmäillä geenejäsi työhönotossa ? Ja
sit me ollaan ajateltu et olis kiva jos kaikki tois jotai ruokaa 20 min taisin
ponnistella ja nopeesti aika meni . Hintoja nostaa se , jos tuojat joutuvat
tarjonnan puutteen takia ostamaan tuontilisenssejä muualta Euroopasta .
Sietämätöntä on myös se , jos ihmistä hoidetaan väkisin , vaikka hän olisi
valmis lähtemään . Kaiken jälkeen ei olisi mikään ihme , vaikka verot
kevenisivät jonakin kuulakkaana kesäyönä ! Asiaa ei aina auta edes se , vaikka
ehdokkaalla olisi käytettävissään paljon rahaa . Kyllä huomaa , että eletään
pikkujouluaikaa . Sen täytyy päättää , keskittyykö se perinteisiin ohjelmiinsa
vai paneeko se yhä enemmän voimiaan Itä-Eurooppaan . Johnson vakuutti
ulkomaalaisten lehtimiesten haastattelussa , että hänen joukkonsa johtavat
hyökkäystä presidentinpalatsiin . Sirviö suunnitteli 1970-luvulla , että
asianajaja-nimike pitäisi vaihtaa . Hän silitti päätäni ja sanoi hellästi , että
olin ihan hullu . ajattelin jopa , että naisten terveys- ja kauneuslehdet
hössöttävät aivan tarpeettomasti . Minä en tiedä edes saadaanko kaikkea
mahtumaan . Kun traagisten perhetarinoiden taustoja aletaan setviä , muistelevat
naapurit yleensä , että siinäpä oli hiljainen ja pidetty mies . Olin heittämässä
vihapäissäni Ladan avaimia roskikseen , kun muistin että kadullehan minä olin
kulkuneuvoni jättänyt . Panhelainen aprikoi " haluaakohan visaisäntä testata ,
ovatko visan herrakerholaiset ehtineet kaikilta kiireiltään lukea lapsilleen ? "
Tuleeko raha sitten valtion vai minkä kautta , en osaa sanoa . Työtä Harmoisissa
sijaitseva H.Roselli Ky tarjoaa kahdeksalle hengelle . Tuleeko omasta perheestä
työn jatkaja , nähdään aikanaan . Minne kuluttajat laittavat säästyneet
markkansa , on vaikea täsmällisesti sanoa . Tiesitkö sen , että tietokoneesi
varastoi tietoa osoitteista ja sivustoista joissa olet käynyt . kuulit sä jo sen
että Raijan sairasloma jatkuu kesään asti . Uustyhmyys tarkoittaa sitä , että on
entistä vaikeampi hahmottaa syy-yhteyksiä eri asioiden välillä . Tämä selittää
sen , että uhrien määrä jäi Nagasakissa pienemmäksi kuin Hiroshimassa . Omana
vahvuutena pitäisin sitä , että haluan tuoda ajatukseni esille selkokielisesti .
Syyksi suomen kielen taitoonsa hän sanoo sen , että kotikielenä on aina ollut
suomen kieli . Tasa-arvovaltuutettu lukee naishakijoiden lisäansioksi sen , että
he ovat työskennelleet Tampereella . Lähiviikot ratkaisevat sen , loppuvatko
lakot Ranskassa ja millä ehdoin . Aerodynaamisella stabiliteetilla tarkoitetaan
sitä , onko tutkittava aerodynaaminen reaktio vakaa vai epävakaa . Lähipoliisit
ovat tutkineet sitä , mitä Hakunilassa tapahtuu , kuka tekee , kenelle ja miksi
. meinasin kysyä vaan sitä et ootko sä paikkakunnalla no - elokuun alussa vai
Sitä että naiset haluavat joissakin kulttuureissa ympärileikata
puolustuskyvyttömiä pikkutyttöjä , Aaro pitää sotaa julmempana väkivaltana .
Eihän EMU:ssa olisi mieltä , jos ulkopuolelle jääneiden annettaisiin keikuttaa
venettä . Kyllä ne jotakin keksivät . Varmasti ja nopeasti . Se , tuleeko EMU
vai ei , päätetään Saksan ja Ranskan kesken . En yhtään ihmettelisi jos hän
olisi jo perillä Hän soittaisi ja kysyisi isältä , jos tämä tietäisi miehestä .
Paperit kysytään tarvittaessa . Henkeä ei haistella , mutta katsotaan , jos
kaatuilee . Olisi pitkästä aikaa vanhan valokuva-albumin tunnistamista .
Kertokaa , jos ihmisissä on mitään tuttua ! En huomannut kun kirja putosi Olin
vielä pieni poika , mutta muistan , kun Spankkovan kylään perustettiin
ensimmäinen kolhoosi . On upeaa nähdä , kun Lappajärven jää on täynnä väkeä .
Varkaat ovat niin taitavia , etteivät uhrit useinkaan edes huomaa , kun heiltä
häviää pankkikortti automaatilla asioinnin yhteydessä . Kuulin , kun kerran
juttelit isän kanssa hänen lähdöstään . Tuskin Elina huomasi , kun hänen lasinsa
täytettiin uudelleen . Tuskin Elina huomasi , että hänen lasinsa täytettiin
uudelleen . Pienenä sensaationa pidettiin sitä kun Jaakko Iloniemi ja vielä
demari loikkasi Yhdyspankin johtokunnan jäseneksi . Täytyy kuitenkin pistää
jäitä hattuun ja pitää suurena onnistumisena , jos yksikään kuvistani pääsee Mr.
Gurumoorthyn pöytää pidemmälle . Naiset eivät koe imarteluksi sitä , jos heitä
noin vain pyydetään huoneeseen tai sänkyyn . Muistan vielä sen , kun pudotin
olympiasoihdun . Miehet luulevat edelleen , että askartelu on lasten hommaa -
tai en minä tiedä , vaikka miehetkin askartelisivat salaa kotonaan . siihen ei
hevillä ryhdytä : kukapa tietäisi etukäteen , vaikka ottaisi uuden vaimon ja
haluaisi lisää lapsia . Mutta hoitoalan ihmiset on sopivasti ennen
tuponeuvotteluja peloteltu niin , etten ihmettelisi vaikka me menisimme nöyrästi
lakki kourassa anomaan palkanalennuksia . eikä hän pitäisi pahana vaikka omatkin
lapset tekisivät saman valinnan . Muistatko , kun me opettelimme yhdessä
sukeltamaan niin syvälle kuin mahdollista Yleinen uskomus on , että
ohjelmistokehittäjät jättävät tuotteisiinsa surutta vikoja . Portugalin
garrafeirojen ominaisuus on että ne vaativat todella pitkän , jopa kymmenen
vuoden , kypsytyksen . Monelle suomalaiselle on yllätys että useissa Afrikan
maissa myös luterilaiset ja muut protestanttiset kirkot kieltävät kondomien
jakamisen naimattomille . USA:n yleisurheilun suurin takaisku oli , ettei
parhaasta yleisurheilijasta kasvanut amerikkalaisyleisön suurta suosikkia .
MM-valintojen ainoa kiperä kysymys oli , annetaanko Arsi Harjulle vielä
mahdollisuus . Ensimmäinen rappion merkki miehellä on , jos hän jättää partansa
ajamatta . Ainoa tapa , jolla ydinaseettomat maat saadaan luopumaan
ydinasehaaveistaan , on että ydinasevallat luopuvat omista aseistaan .
Ensimmäinen asia , minkä pääministeri sanoi minulle , oli että hänen
hallituksensa on vannoutunut demokratian kannattaja . Tavallinen virhe , mikä
tehdään , on että lapset erotetaan vanhemmistaan . Jos tavoite on se , että
juhannuksena pitäisi olla vatsa timmissä , niin nyt alkaa olla jo kiire .
Ikuinen keskustelunaihe tietysti on se , kannattaako auto jatkuvasti huollattaa
merkkiliikkeissä . Ylikunnon varmin merkki on se , jos koko ajan pitää juosta .
No tota , ku tilanne on se että meille tulee yhdeksältä aamulla lava pihaan .
Alkoi vapisuttaa , mutta se ei johtunut siitä että olin hikoillut kävellessäni
ja nyt palelin . sen hinta riippuu siitä , haluaako reilata yhden , kahden ,
kolmen vai kaikkien vyöhykkeiden alueella . Kyse on enemmänkin siitä , onko
otettu sellaisia riskejä , joihin ei ole ollut valtuuksia . Kielitoimiston raati
päätyi siihen , että parhaita ovat sanasta suhde kehitellyt sanat . Siitä , että
kuolemat olisivat johtuneet ns. muuttostressistä tai sen seurauksista , hän ei
ole varma . Siitä , voidaanko EU:sta erottaa , ei ole olemassa säännöksiä tai
sopimuksia . Siihen , että rauhasta tulisi kouriintuntuva todellisuus ,
tarvitaan huomattavaa aktiivisuutta . Siihen , ovatko muutokset geenien vai
muiden tekijöiden aiheuttamia , emme pysty ottamaan kantaa . yksimielisiä on
oltu siitä , että Suomeen tuodut työt ovat modernin taiteen klassikoita . Eri
mieltä voi olla siitä , onko toisto ja minimoitu muuntelu paras mahdollinen
satiirin välittämisen keino . Omaa neuvokkuuttaan perhe sai kiittää siitä , että
sen kuitenkin onnistui palata ihmisten ilmoille . Hän oli iloinen että äiti oli
ottanut kultakorunsa . oudompi kulkija ei ole aina selvillä , onko alue taajaan
asuttu vai ei . Ja mä en oo ees varma onk se maanantai vai tiistai Olen hirveän
mielissäni , että näin kävi . Postinjakaja pitää huolen , että Rautiaisen
porstuassa riittää hellapuita . Mugabe on syyttänyt Ahtisaarta , että tämä oli
turhautunut eteläafrikkalaisten apuun . Heli löi vetoa , ettei itke
palkintopallilla . olla eri mieltä olla erimielisiä Kaupunkien keskusten
yhdistäminen tulee mahdolliseksi , mutta vielä ei olla yksimielisiä parantaisiko
se palvelua . kokouksessa väiteltiin pitkään , oliko vastaväittäjä ylittänyt
valtuutensa väitöstilaisuudessa . Joka kesä kilpailtiin , kuka kasvattaa
suurimmat juurekset . hän luottaa , että näyttelijä osaa itsekin ajatella jonkin
verran . Halonen oli silti luottavainen , että Ruotsi tulee hoitamaan hanketta
eteenpäin hyvin . En halua enkä osaa ottaa kantaa , onko ominaisuus jollakin
alkoholismin tyyppi 2:lla perinnöllinen . Yhteydenotoissa kiinnitettiin myös
huomiota , oliko teurastamon edustaja kiinnostunut tästä projektista ja/tai
ylipäätään toimintansa kehittämisestä . ajankohta voi vaikuttaa , tuleeko
ryhmään . Sähköposti on aika turvaton media . Koskaan ei voi olla varma siitä ,
että lähettäjä on todellakin se , jonka nimi siinä lukee . Jotkut väittelevät
edelleen siitä , onko Bruce Willis hyvä vai huono näyttelijä . Mitään ei mahda
sille , että kaappien availussa on juoruilun ilkeä maku . Olen avoin sille ,
että joku ratkaisu täytyisi kehitellä . länsimaiden päättäväisyyttä Ruandassa
testataan nyt sillä , laittavatko ne pystyyn yhtä massiivisen avustusoperaation
kuin esimerkiksi Berliinin ilmasilta aikoinaan vaati . oopperajuhlien yllättävin
keskustelun aihe oli raha . Tuskinpa moni teatteriseurue voi ylpeillä sillä ,
että on onnistunut miellyttämään jokaista yleisössä ollutta . Ei minulle ole
merkitystä sillä , onko päähenkilö tyttö vai poika . Ei ole väliä , pääseekö
pelin heti läpi . Kysyjä saattaa olla oikeassa siinä , että keskioluen tuonti
urheilukilpailuihin johtaa yleisökatoon . Washington on myös epänormaali siltä
kannalta että sillä ei ole kaupunkina täyttä itsehallintoa . Olemme onnekkaita ,
että Jemina on ollut terve . Ainoat pienet ongelmat ovat siinä , jos lasten
vanhemmat haluavat paikan juuri tietystä kaupunginosasta . Ja nyt tuntuu siltä ,
että on pakko jatkaa . Kun puhelinkeskustelussa antaa lausuntoja , ei voi
välttyä siltä , etteikö jotakin väärinkäsityksiä syntyisi . Jos sitten tuntuu ,
ettei jaksa , kannattaa pitää rästiin jääneitä lomapäiviä . Nyt kuitenkin
vaikuttaa , että lääkkeellä ja hoidolla ei ole enää vaikutusta . Minusta näyttää
, että sinusta on tulossa juoppo . Konferenssi varoitti heitä , että hyökkäys
Gorazdea vastaan johtaisi maailman " päättäväiseen ja huomattavaan " reaktioon
olen tyytyväinen jos olen kuuden joukossa . Olisin pettynyt , jollei Assa-Abloy
pystyisi kaksinkertaistamaan nykyistä liikevaihtoaan . faija antoi meille vähän
väliä kenkää bändistä sen takia , että järkkärit ei tykkää kun pitkätukat
soittaa humppatansseissa . Lapsen sosiaalinen elämä kärsii , jos on
oppimisvaikeuksia . Hän tosin pettyy , kun emme innostukaan . Oinas haluaa olla
perheen ykkönen , mutta kyllästyy , jos kumppani ei anna mitään haasteita .
Atsalea pitää siitä , jos se pari kertaa viikossa upotetaan ruukkuineen haaleaan
veteen . Hänen mukaansa hallitus kyllästyi siihen , kun nuorisokeskuksen
sisällöllisen toiminnan kehittäminen ei edistynyt lainkaan . En olisi yllättynyt
, vaikka samanlaisia onnettomuuksia tapahtuisi lisää . Maailma ei juuri piittaa
, vaikka humanitaarinen ja ihmisoikeustilanne ovat surkeat . Mitä väliä sillä on
, vaikka suuret ikäluokat ovatkin työssä nuorempien polvien tukkona meinasin
kysyä vaan sitä et ootko sä paikkakunnalla elokuun alussa Vähän aikaa on olo
kuin katsoisi uutta passikuvaansa , että tuonko näköinen minä nykyään olen . sit
mä soitin Raijalle et onk se himassa Eräältä tytöltä putosi kerran kesken
tanssin puku päältä . Hän koputti olkapäähäni , että voisinko laittaa sen
takaisin kiinni . sit se katto niit mun kenkiä ja sano et oot sä alan harrastaja
vai Jos joku talonväestä tulee nukkuessani tupaan kyllä mä aukaasen silimät
jotta kuka tuli mutta niin heti nukun . Heti tuli mieleen , että onko ihmisiä
jäänyt alle . Aina uudelle paikkakunnalle mentäessä suurin huolenaihe on , että
missä on lähin karkkikauppa . Ei ole epäilystäkään , etteikö myös SAK tunne ja
tiedä nykyisen työttömyysturvajärjestelmän epäkohtia . Kiistää ei voi sitä ,
etteikö säännöllisillä terveystutkimuksilla ole oma tärkeä merkityksensä
sairauksien varhaistoteamisessa . Vaikea kuvitella , etteikö Suomen
lähestymisohjelma saisi yhtä hyvän vastaanoton kuin Ruotsin , aprikoi Viinanen .
Vaikea kuvitella , ettei Suomen lähestymisohjelma saisi yhtä hyvää vastaanottoa
kuin Ruotsin . Vaikea kuvitella , ettei Suomen lähestymisohjelma saisi yhtä
hyvän vastaanoton kuin Ruotsin . En tarkoita , etteikö kirja olisi
mielenkiintoinen . En sano ehdottomasti ettenkö voisi jatkaa . Olisi kohtuutonta
sanoa , etteikö alkuvaiheessa tarvittaisi joitain kansallisiakin ratkaisuja .
Mutta minusta ei ole ollenkaan selvää , etteikö olisi selvitty Sorsan sopimuksen
kanssa . Suomi ei yhteiskuntana ole vielä niin rapautunut , etteikö se kykenisi
toteuttamaan tällaista strategiaa . Jotain tarttis tehrä . Aivan . Pakata .
Ettenkö muka muista , että kohtapuoliin pitää olla Mikkeliss . Mutta ensin
viikko lomaa . Se oli niin hyvä kysymys , että ryhdyin ottamaan siitä selvää .
Hän kumartui niin lähelle korvaani , että tunsin hänen hengityksensä ja alkoi
kuiskia . Hän kuiski nopeasti , niin nopeasti , että minun oli huiskautettava
kädellä . Voi jumalauta : oleksä noin arka että paskannat sydämes pottuun , kun
pelkäät ? Entiset ja nykyiset formulakuljettajat olisivat joutuneet vielä
vuosikausia huomauttamaan turvakohdista ilman Sennan , Ratzenbergerin ja
Wendlingerin onnettomuuksia . Pitikö FIA:n pomojen olla näin jääräpäisiä , että
eivät vähemmästä uskoneet . Finaalissa kaikki neljä ratsastavat radan neljä
kertaa , siten että jokainen ratsastaa jokaista hevosta . Sportata silleen ,
että pysyy kunnossa . Lähdin sovittamaan istuintani niin että kuulisin .
Ohjelmisto oli pitkälle standardisoitu siten , että sunnuntain konsertit olivat
arvokkaita , mutta " helppotajuisia " . Tuomaasta alkoi 20 päivän mittainen
joulurauha , joka keskiajan pohjoismaisessa lainsäädännössä takasi kansalaisille
sillä tavalla tähdennetyn oikeusturvan , että rikkomuksista oli suoritettava
kaksinkertainen sakko . Jukka kyseli ruoista , hän sanoo sille suttuisen
selityksen , mutta aivan liian kohtelias se on , että edes epäilyksen varjo
kulkisi se kasvoilla . Taiteilijan tuotanto oli tarpeeksi suuri , että sitä
pystyi keräämään maailmalta hyvin . Se pysyy riittävän kauan , että poliisille
jää aikaa tutkia ryöstöjä . Laukkanen kertoo Holpaisen menneen siinä määrin
shokkiin , että jäi oven ulkopuolelle oksentamaan . Kysyjä on siinä mielessä
oikeassa , että ei monikkoperhe yleensä saa mitään ylimääräistä etua . " Requiem
" on siitä erikoinen , että Tabucchi on tehnyt sen portugaliksi ( 1991 ) ja
käännättänyt muilla italiaksi ( 1992 ) . Koko aamupualen yätä sato että rotis .
Siitä on niin iso lista näitä eri puolelta tulevia todisteita jotka tukevat
toisiaan , niin että kyllä sitä yhteyttä pidetään aivan varmana Tosin
suomalainen kansanluonne on sellainen , että se antaa melkein kaiken anteeksi
omapäisille urheilusankareilleen . Se on semmonen että lyö tuopilla päähän . Työ
on sellaista , että ilmeisesti tulen viihtymään . Olen koettanut muuttaa
sietämättömiä olosuhteita sellaisiksi , että itsekin viihtyisin . radiobisnes
joutuu sellaiseen myllerrykseen , ettei vastaava ole nähty koskaan ennen . Aseta
näyttö sellaiselle tasolle , että katsot sitä alaspäin . Mul oli semmost asiaa
että eilen tuli tieto siitä Jyväskylästä että ne on tullu ne kirjat . Mull on
niinku iha semmonen fiilis että että että mie haluaisin kyllä yhen kunnon
drinkin tänä iltana Taas te puhutte sellaisia , etten minä ymmärrä . Isyys
ihmetyttää , ja välistä tekisi mieli kysyä semmoisia , ettei oikein kehtaisikaan
. Onko koskaan tapahtunut sellaista , että ihmiset olisivat joutuneet lähtemään
talostaan vuokrarästien takia ? Kuitenkin hän kertoo kuulleensa myös sellaisesta
, että skineihin kuulumattomat nuoret ovat alkaneet kantaa näiden tunnusmerkkejä
välttääkseen joutumasta pahoinpidellyiksi . Ääni oli sellainen , että se oli
tottunut käskemään . Sellainen äiti Jooalla kuitenkin on , että Lontoossa
käydessään hän meni heti levykauppaan He tekevät havainnon , että elämäkerran
kirjoittajien parisuhde ei ole niin onnellinen kuin suomalaisilla yleensä ,
arvuuttelevat sen syitä ja tulevat tulokseen , että tämä onnellisuusero saattaa
kertoa jostakin todellisestakin . Mutta sainpa erinomaiset eväät kirjoittajan
uralle : Eino Jutikkalan opetuksen , että talonpoika on Euroopan jalusta . Matti
Lauerman muistutuksen , että huolto voittaa sodan . Helge Pohjolan-Pirhosen
lempeän humanistisen huomautuksen , että eurooppalaisuus tarkoittaa yhteistä
kulttuuripohjaa . Suomalaiset olivat eläneet pitkään uskossa , että
raivattavaksi osoitettava alue olisi omilla vesillä . Eilen tuli Kelasta lappu ,
että asuntotukihakemusta ei voida hyväksyä . Pian tämän jälkeen sain postia ,
että minun on haettava oleskelulupaa . Mä näin yhtenä yönä karmean painajaisen ,
että mä poltin tupakkaa . tällaisia nuoria , jotka eivät tee elettäkään , että
kävisivät siivoamassa . Jatkuva matkustaminen on herättänyt epäilyjä , ehtiikö
Ahtisaari paneutua lainkaan varsinaiseen työhönsä . Järjestelyosastolla olevia
kalvaa ajatus saavatko he enää työpaikkaa . pako käydään vankilassa
perusteellisesti läpi ja sen jälkeen tehdään johtopäätökset , onko valvonnassa
kiristämistä . keskustelu tukehtui typerään kiistaan , saako replikoida vai ei .
Meillä on aina hirvee tappelu , kumpi menee puhelimeen . Hukkila onkin koko ajan
elänyt epävarmuudessa , jatkuuko työsuhde vai ei . Yleensä on ilomielin
hyväksytty se ajatus , että vastuupykäliä pitäisi noudattaa mahdollisimman
kirjaimellisesti . ei ole olemassa sellaista sääntöä , että oppositiossa
kannatus kasvaa . Asianajajat tekevät sellaisia sopimuksia , että maksa viisi
tonnia , niin järjestän sinut ulos . mull ois sellasta asiaa että voit sä tulla
meiän tupaantuliaisiin ? Myös se tieto on nyt virallisesti vahvistettu , että
asunnossa oli kolme henkilöä . Semmoinen kysymys vain putkahti päähäni , että
miksei ole sinua näkynyt Uutisvuoto-ohjelmassa ? Usko siihen , että
hyvinvointipalvelujen purkaminen nostaa Suomen lamasta on vahva . Vanha
sitkeästi elävä väite siitä , että edellä ajava saa vapaasti valita ajolinjansa
, on poistunut jo aikoja sitten . nää ihmiset varmasti sitte odottavat tarkempaa
tietoa siitä et millon ni nää unkarilaiset tulee sitten esillä oli ehdotus ,
että vajaa 20 prosenttia osakkeista olisi myyty Hämeen Sähkölle .
lakiluonnoksissa on ehdotus , joka sallisi markalle kiinteän kurssin . Tämä on
semmoinen kynä , että se piirtää tosi hienoa viivaa . Tämä on semmoinen kynä
joka piirtää tosi hienoa viivaa . Koivisto naulasi kiinni aikataulun , jonka
mukaan edetään . Finnair ei ole halukas muuttamaan politiikkaansa , jonka
mukaisesti se haluaa keskittää toimintansa Vantaan kentälle . Suvussani on aina
ollut kovia rukoilijoita , viimeksi isoäitini , joka oli minulle kuin äiti . ja
siel oli kaikki tutut ketä mie tunsin Sitä os vähä juttuutettava sitä poikoo
kuka se särk sen ikkuna . Saara on kaksosista se , joka hoitaa puhumisen . hän
on viitannut asiakirjoihin , jollaisia ei ole koskaan ollut olemassa . Helsingin
laadukkaat ravintolat ovat tulvillaan hänenkaltaisiaan , jotka säihkyvät .
jätteet lajitellaan jo siellä , missä ne syntyvät . Koulua käydään pääosin
kotona , johon koulusta on tv- ja tietokoneyhteys . Hänestä tuli tohtori ,
tutkija , ohjaaja , kirjailija , dosentti ja maan tunnetuin kihlattu , mikä
poikkeaa huikeasti suomalaisen miehen mittapuusta . mies esitti uhkauksiaan
viikonloppuiltaisin , jolloin väkeä on vain vähän paikalla . raskaus on ainoita
ajankohtia milloin diabeettinen silmänpohjasairaus voi edetä nopeasti . nyt on
semmonen päivä ku vois lähtee jonnekkii Kenellä on paras valmennusjärjestelmä ,
menestyy . Joka jää nyt kotiin , on vaarassa jämähtää sinne lopuksi ikää . Kojo
tanssii missä haluaa . Nyt siitä ei kannata haaveilla , kun terveys on mitä on .
Setälä on lähettänyt kirjeen koskien sivujen 62-63 taulukkoa sisävesien
suurimmista saarista Sanomalehti , joka ei vastaa näihin kysymyksiin , on
minulle hyödytön . Valitsin kauneimman viinipullon , jonka sitten tyhjensin .
Yhdysvaltain presidentti Bill Clinton , joka toimii keulakuvana tupakoinnin
vastaisessa kampanjassa , ei itse ole päässyt täysin eroon pahasta tavastaan .
Nurmijärven Kivi-juhlat ovat Suomen vanhin kesäteatteritapahtuma , joka
järjestetään nyt 53. kerran . Tässä sinulle hieman Nettikirjoittajakoulun
palautetta tekstistäsi , joka muuten olikin melkoisen pitkä kirjoitus . Sir
Isaac Newton keksi differentiaalilaskennon ( joka oli ensimmäinen jättiaskel
kohti nykyaikaista matematiikkaa ) kolmesataa vuotta sitten Englannissa .
kuluttaja joutuu tekemään valintansa siitä tarjonnasta , joka liikkeissä on .
Niissä kaupoissa , missä minä käyn , on maksupäätteet . Niinpä parasta , mitä
voin tässä nyt tehdä , on ajella nyt tässä autossa tietä pitkin . Tämä on paras
tilaisuus , missä olen ikinä ollut . Mikä on kauhein huhu , jonka olet itsestäsi
kuullut ? Ainoa , mitä Floridassa pelättiin keskiviikkona oli , että runsaiden
sateiden mukana tulee tulvia . Nürnbergin oikeudenkäynti oli ensimmäinen ja
viimeinen , jonka liittoutuneet järjestivät vihollisiaan vastaan lakko on
viimeinen asia , mitä Suomi tässä tilanteessa tarvitsee . Avauspäivän
toritapahtumaan oli leivottu maailman suurin karjalanpiirakka , jolla oli mittaa
45 metriä . Suomessa vietetään aina 9.10. postimerkin päivää . Eilen julkaistiin
Suomen ensimmäinen kissamerkkisarja , jonka ensipäiväleimoja jaettiin mm.
Tampereen pääpostissa . Ilmeisesti näinä aikoina kaikki , mikä lentää , on IN ,
paitsi Väyrynen . äänioikeutettuja ovat kaikki , jotka viimeistään vaalipäivänä
täyttävät 18 vuotta . nypläämään oppii varmasti jokainen , joka vain haluaa .
Jokaisena vuotena , jonka olemme olleet yhdessä on tullut yli kilo lisää . Minä
olen se , joka antaa sinulle neuvon . Hyvä oppiäiti on presidentti Tarja Halonen
, jonka kekseliästä huivien käyttöä voi seurata kuvista erilaisilta
edustusmatkoilta . Pelaajista puuttui Lissu , joka ei ollut Helsingistä päässyt
paikalle . Niskanen muutti jo pikkupoikana vanhempiensa mukana Varpaisjärvelle ,
missä hänen vanhempansa edelleenkin asuvat . jotenkin ymmärrän sinua , joka
sentään olet nainen . Ymmärsikö hän ? Ymmärsikö hän , jolle rakkaus oli aina
ollut jokapäiväistä ? Jäivätkö bonukset taas tulematta ? Hänelle , jolla on jo
kaikkea , voi ostaa vaikka paahtoleipätelineen . Sen sijaan minua surettaa , kun
näen tässä sen kiven jota päin isänmaa ajaa ja joka sen tuhoaa . Muutama lokki
pilkutti taivaan , joka muuttui puhkeavan lehden vihreäksi mereksi
saavuttaessaan heidät . Pian ne laskettaisiin vesille . Terva ja maali
houkuttivat luokse . Muutama lokki pilkutti taivaan , ja se muuttui puhkeavan
lehden vihreäksi mereksi saavuttaessaan heidät . Tatu on reipas poika , joka ei
turhia kitise . Rakennuksen napa on nyt iso tyhjä aula , josta lähtee joka
suuntaan pitkiä käytäviä , näiden varsille ihmiset katoavat eivätkä koskaan
kohtaa toisiaan . Limalevää on yleisimmin ruskeissa humuspitoisissa vesissä ,
jollainen Alasjärvi juuri on . Petteri Lehtinen ei ole enää se sama ilopilleri ,
millaisena hänet uintiväki on oppinut kokemaan . Hän hälytti lääkäriambulanssin
, joita paikalle tulikin kaksi . Se ei viitsinyt edes soittaa ovikelloa vaan
astui sisään muina miehinä omilla avaimillaan , mikä minusta ei ollut erityisen
korrektia . Jos Lipponen on tosissaan , mitä ei ole syytä epäillä , saa moni
varttuneemman polven demariedustaja haudata toiveensa eturivin paikasta .
Autojaan testaavat miehet tulevat kaikista yhteiskuntaluokista , mikä oli
yllätys tutkijoille . Volvon juuret ovat vahvasti Hollannissa , jossa sitä
valmistetaan tehtaalla , josta Mitsubishi , Volvo ja Hollannin valtio omistavat
kukin kolmanneksen . Heinätorin erityiskoulu on perinteikäs opinahjo , jossa nyt
etsitään moderneja valvontamuotoja , joita tietosuojavaltuutettu epäilee .
Eläkemaksuun , joka oli viivästyneenä tämän lain tullessa voimaan , sovelletaan
tämän lain voimaan tullessa voimassa olleita säännöksiä . Tytöt kertovat , että
kaveripiirissä kaikki eivät saaneet kesätöitä . Niitä , joita onnisti , ovat
työllistäneet esimerkiksi tehtaat , vanhainkodit ja Särkänniemi . Israelin
poliisin mukaan pommin räjäyttäjä , joka oli ilmeisesti nainen , kuoli iskussa .
Viime vuosien tv-rumbassa , joka yhä kiihtyy , on tv:n katselija tahtonut jäädä
sivustakatselijan asemaan . Yhdysvalloissa seurattiin 15 vuoden ajan suurta
joukkoa 30-65-vuotiaita ihmisiä . Niiden , joiden paino vaihteli koko ajan ,
kuolleisuus oli korkeampi kuin vakaan pysyvästi ylipainoisten ihmisten . Moni
olisi vaihtanut alaa sellaisten takaiskujen jälkeen , joita Hannele on kokenut .
Nyt hyväksytty katupiirustus on valmistunut keskustelujen kautta , joita on
käyty 4-5 talon ryhmissä . Yhtä hankalaa on jäällä nyt kalastajalla itselläänkin
. Verkkojen luona , joita on vedessä 261 kappaletta , on tehtävä ensin puoli
tuntia lapiotöitä ennen kuin pääsee tuuratöihin . Ei sellaisia leikkauksia
keksitäkään , joita Andersson ja Huttu-Juntunen eivät hyväksyisi pysyäkseen
hallituksessa . mikä se tie oli nimeltään mitä me kuljettiin miten perustelis
sellanen filosofi kantansa joka väittää että toivoa on Olisiko joitakin keinoja
voinut käyttää , joita ei käytetty ? Mikä parasta , tehdastakuu on voimassa
muutostenkin jälkeen . Äänestykseen osallistui yli 6 miljoonaa koripallofania ja
mikä tässä äänestyksessä oli vielä erikoista niin se , että Hill on myös
ensimmäinen ns. rookiepelaaja , joka voittaa tämän äänestyksen . Joka pelkää ,
jääköön kotiin . Kuka pelkää , jääköön kotiin . Missä on valtaa , on myös rahaa
. Minä menen minne huvittaa . " Liinamaan lipereitä " eli tuntuvaa tason nousua
akavalaisten ansioissa kaivataan . Joka sen saa aikaan , on vahva . Korvaavaa
alusta ei Symphonyn tilalle aseteta . Sen matkat suoritetaan Turun kautta .
Joille tämä ei sovi , voivat perua tai lykätä matkansa . Sen sijaan tällaisen
avio-oikeudesta poissuljetun omaisuuden perintönä tai lahjana saanut voi
lahjoittaa tai testamentata kyseisen omaisuuden kenelle haluaa . Kansankoti
Ruotsin tuleva kuningatar saa naida kenet haluaa . kuka tahansa voi tilata
sähkönsä keneltä tahtoo . se menestyy Gabrielle Coco Chanel on käsite .
Ykkösdokumentissa käydään nopeasti läpi ranskattaren elämänvaiheet . Ketä Chanel
enemmän kiinnostaa , voi hankkia Axel Madsenin kirjan Coco Chanel . Korteilla
voi pelata myös Maraa . Jolle Mara jää käteen , on presidentti . Ja missä on
valtaa , on myös rahaa . Miksi Jeppe juo ? Joka siihen osaa vastata , on
ansainnut nobel-palkinnon . Jolla on lapsi tai lapsia , sen on tehtävä tämän tai
näiden vaatimat asiat riippumatta siitä , onko hänellä univelkaa , depressio ,
burnout , nuha . Kuljen missä kuljen . Kaupungilla on pakastevirkoja , joiden
kohtalo on mikä on . Mutta sitten kävi miten kävi . Kun Tappajahaista tuli ,
mitä tuli . ja sitten hallituksen muodostamisprosessi annetaan kenelle annetaan
. Kun on tietyssä asemassa , voi tehdä mitä haluaa . Sinä voit ajatella siitä
asiasta ihan mitä itse haluat . Töitä on minkä jaksaa tehdä . näillä vuosilla
saa pukeutua miten lystää . Mutta hän ei rauhoittunut , vaikka osan niistä hän
sai lahjoittaa kenelle ikinä halusi . Eikä se opi koskaan sisäsiistiksi , vaan
tekee tarpeensa ihan minne sattuu . Asuntotuotanto on niin alhaalla , että
asuntoa vaihtavalle voi tullakin tenkkapoo : ei ole mihin vaihtaa .
Puheenjohtajaa ei tarvitse etsiä , liitolla on mistä valita . nykyään pojilla on
millä leikkiä . Ei ole tehtävämme tietää mihin mennä . En tiedä mitä ajatella .
Karkuun juokseva valkohäntäpeura nostaa valkean läpykkänsä ylös . Metsäkauriilla
ei ole mitä nostaisi . Sen häntä on töpö kuin jäniksellä Hän tekee mitä tahtoo .
Minä menen minne haluan . Hän soittaa kenelle lystää . Minä tiedän mitä minä
haluan . Kerro kuka se oli . Minä tiedän että mitä minä haluan Hän kysyi , että
mitä minä oikein haluan Tuo on vielä enemmän virtahevosen näköinen kuin tämä
läski edessä ! naiset sietävät alkoholia huonommin kuin miehet . Se on ehtinyt
kauemmaksi kuin me ollaan huomattukaan . Ja Oilin ilme oli samanlainen kuin
äidin . Minä olen toisenlainen kuin sinä luulet . Tehtävä on kaikkea muuta kuin
helppo . tulevaisuudessa joustot tapahtuisivat ennemmin palkoissa kuin
työllisyydessä . En minä ole sellainen kuin sinä luulet . Te olette sen näköinen
kuin olisitte nähnyt haamun . Nukuin niin pitkään kuin halusin . Ei tosin siinä
laajuudessa kuin hän oli alun perin havitellut . Tyhmä minä olinkin , mutta en
lainkaan siinä mielessä kuin sinä yönä kuvittelin . Yksityiselämästä ei puhuta
sen kummempia kuin että odotan jännityksellä , mitä elämä tuo tullessaan .
Joskus tuntuu siltä kuin mikään muu elämässä ei ole minkään arvoista kuin
hirmuinen vauhti . Jo ovella tulee niin huumaavan eksoottinen tuoksu vastaan ,
että tuntuu kuin olisi lomalla Etelä-Ranskassa . Hän on kuin kukka Kimmo oli
17-vuotiaana nopea kuin kärppä . Toiset ihmiset ovat ikään kuin esineitä . ja
nauroimme kuin lapset . Se puhui kuin lapselle . Schumacher pystyi taikomaan
paalupaikkoja ja voittoja kuin liukuhihnalta . Ja sitten isketään kimppuun kuin
sika limppuun ! Kuin ihmeen kaupalla Malin selvisi onnettomuudesta vain
säikähdyksellä . Auto hajosi kuin pahvilaatikko . Lisäksi viime suvena etsittiin
eri pöpöjä kuin edellisenä . Parakleetin ohjesääntö on monessa kohdin väljempi
kuin uudistuneiden luostareiden . Silti yhä edelleen kaupunkina oleminen on
tietysti huomattavasti hienompaa kuin pelkkänä kuntana . Biisi eteni
perustyylillä samaan tapaan kuin on totuttu kuulemaan nyt juhlakiertueella ja
viime vuoden keikoilla . haaste on ilmeisesti vielä paljon kovempi kuin keväällä
osattiin kuvitella . Ihmiset puhuvat elämästään juhlallisin ilmaisuin , on kuin
kuuntelisi Aki Kaurismäen dialogia . Jos Nalle ja minä olisimme saaneet potkut
Yhdyspankista ja Nokiasta vuonna 1987 , tämä maa ei olisi sellainen kuin se on
nyt . Jos Nalle ja minä olisimme saaneet potkut Yhdyspankista ja Nokiasta vuonna
1987 , tämä maa ei olisi sellainen mikä se on nyt . Ihmistä vaaditaan olemaan
samaa mitä kaikki muut . Entistäminen on jo haastavampaa : esine pyritään
saamaan sellaiseksi kuin se alunperin tehtiin . Tää on tiukempaa mitä mä arvelin
Anoppi on kuitenkin mielestäni huomattavasti ymmärtäväisempi mitä appiukko on .
Korpelan mukaan vakuusongelma on kuitenkin hieman suurempi mitä selvitys näyttää
. Eihän sellainen kaupunki kuin Troia voi jäljettömiin kadota . Eihän sellainen
kaupunki jollainen Troia oli voi jäljettömiin kadota . Ei kenelläkään muulla ole
sellaista nenää kuin minulla . Ei kenelläkään muulla ole sellaista nenää
jollainen minulla on . Nyt tapahtunut fuusio on samaa , mitä itse kukin yhtiö on
ajanut takaa omilla toimenpiteillään . Kymmenen eniten myytyä automerkkiä ovat
säilyttäneet täsmälleen saman sijan kuin mikä niillä oli vuotta aikaisemmin .
Kansainvälistyminen vie aina alussa enemmän kuin mitä se tuo . Tämä periaate on
vähän sama kuin mitä vakuutuslaitokset harrastavat antamalla bonusta muun muassa
autovakuutuksiin . se saattaa olla jopa edullisempi kuin minkä Suomi yksinään
olisi voinut saavuttaa . Alkujaan suunniteltiin kapasiteetiltaan pienempää
terästehdasta kuin miksi Rautaruukin ensimmäinen vaihe kasvoi . Johannan päällä
on kirkkaampia värejä kuin mistä hän itse pitää . Amerikkalaisten pääsy
australialaisten haastajiksi ei käynyt niin helposti kuin miltä nyt näyttää .
Esimerkiksi juuri brittien yksityistämiskampanja lähti liikkeelle erilaisesta
tilanteesta kuin missä Suomi on nyt Esimerkiksi juuri brittien
yksityistämiskampanja lähti liikkeelle erilaisesta tilanteesta kuin se , missä
Suomi on nyt Esimerkiksi juuri brittien yksityistämiskampanja lähti liikkeelle
erilaisesta tilanteesta kuin se , jossa Suomi on nyt En ole niin tyhmä kuin
miltä näytän . Äiti muuten soitti vähän ennen kuin minä lähdin . Ennen kuin
syytetty tuomitaan yhdyskuntapalveluun , Kriminaalihuoltoyhdistys tutkii hänen
soveltuvuutensa . Me emme ikään kuin löytäneet yhteistä säveltä , kielestä
puhumattakaan . Mitä vanhempi ihminen , sitä enemmän eläkkeeseen vaikutti
elinkustannusindeksi , ikään kuin yli 65-vuotiaat olisivat syöppöjä .
Filippiinit on antanut runsaasti kuultavaa ja katsottavaa niin omilleen kuin
muillekin . Lain yksimielistä läpimenoa lienee auttanut se , ettei käyttäjän
asemaa pohdittu sen enempää komiteassa kuin eduskunnassakaan . Minä olin kaatua
hänen painonsa alla , niin keveä kuin hän olikin . Niin hyvin kuin Sidi osaakin
valmistaa pyöräilykenkiä , tämän kengän suhteen ollaan kaukana hyvästä
maastokengästä . Vaaleissa olen mukana vain sikäli kuin eduskunnasta aikaa
liikenee . Ja sikäli kuin tiedän , hänen kirjansa ovat nuorten lukijoiden
suosiossa . Valtakunnan yleisjulkkuja ei Kotimaan katsauksessa alkuvuodesta
näkynyt kuin vilaukselta . Emmä juonu ku , ku tota puol pulloo kuohuviinii .
Nyky-yhteiskunta etsii asialle kuin asialle neutraaleja , kliinisiä ,
tunteettomia ilmauksia . Kansa on opetettu luottamaan viranomaisiin , heiltä saa
avun tilanteessa kuin tilanteessa . Ja kutoi näistä aineksista luettavia kirjoja
. Monet ovat hurmaantuneet tähänkin mennessä . Ootko sinä tulossa vai etkö sinä
oo tulossa ? Arvelet ehkä , etteivät pilkkaajien nuolet sinuun pysty . Kyllä ne
pystyvät ja kyllä ne haavoittavat . On osattava voittaa ja on osattava hävitä .
Ollako lomalla vai eikö olla lomalla , kas siinä pohtimista kerrakseen . Miestä
harmitti , koska jäi ilman palkintoa . Jotta ei loukkaisi ketään , tyttö oli
hiljaa . Mies pahoinpiteli ja yritti raiskata naisen . Äidin auto oli harmaa ja
isän vihreä . Maija on jo 14 ja Matti 10 . Äiti tykkää teestä mutta isä ei .
Minä olen ihan tavallinen äiti enkä mikään joulupukki . Lapsi ei valinnut
karkkia vaan lelun . Hän ei juo teetä eikä kahvia . Jos Pekka vain haluaa , hän
saa ylimääräistä vapaata . Minä tarvitsen tuollaisen auton . - Niin minäkin .
Mitä se sitten on , minä kysyin . - Samanlaista moskaa mitä veeärrän vaunuissa
tarjotaan . Tyttö ja poika leikkivät hiekkalaatikolla Tyttö söi ja joi
Ymmärrätkö mitä yritän selittää ? Kyllä minä osaan käyttäytyä . Mustan elokuvan
renessanssi ? Ylivieskan kotihoito uusiksi Annikinkadun korttelista ehkä puolet
puistoksi Ihana vartalo Ensi-ilta tänään ! Sukset ristissä ? Ylensyönyt eläin
laahautui ensin vanhan kioskin taakse ja lähti sitten rahjustamaan kohti kotia .
He viljelivät puolentoista hehtaarin peltoalaa jolla he kasvattivat palkokasveja
, viljaa , rohtoraunioyrttiä ja siankärsämöä ; ne he korjasivat , käsittelivät
ja myivät terveyskaupoissa pitkin maata . Kaupungissa äiti kävi Sokoksella ja
tytär Stokkalla . Matti Penttilä piti käsikirjoituksesta ja halusi rahoittaa sen
mutta piti sitä liian kalliina . Nyt liikkeellä on joukko , joka tuli aamulla
Concordella ja lähtee illalla samalla koneella takaisin . Miehet eivät
kuunnelleet , vaan raahasivat naiset mukaansa . oliko hän aidosti väsynyt tähän
elämään ja päätti käyttää viimeistä keinoa selviytyä siitä ? myykö kasvattaja
vain raakit ja jättää parhaat lupaukset itselleen ? Äidit eivät syö riittävästi
. He haluavat pienen vauvan , koska ajattelevat synnytystä siten helpommaksi .
Hän vakuutti , että halusi asian julki ja korosti , ettei pelkää mitään . Ja hän
kertoi , mitä oli nähnyt . Chirac on poikennut näyttävästi Mitterrandin
varovaisemmasta taktiikasta . Vaikka ei olekaan mikään poliittinen noviisi ,
Ranskan konservatiivinen presidentti joutuu nyt maksamaan oppirahoja
kunnianhimojensa mukaan . Sini ei tiedä , että olen alkanut pitää päiväkirjaa .
Jos tietäisi , hän lukisi tätä salaa . Ja jos Esko Aho lähtee EU-asian vuoksi ,
niin saa lähteä . Hän söi hyvin eilen illalla ja syö uudelleen ehkä vasta joskus
tänään iltapäivällä 37-vuotias nainen otettiin kiinni aamupäivällä ja
pidätettiin myöhemmin Algot Untola vangittiin ja heitettiin mereen höyrypursi
Toshkovalta , joka oli matkalla kauppatorilta Santahaminaan , ja ammuttiin sinne
. Hänen kustantajansa Kyösti Vilkuna oli läsnä . Untola kiskottiin puoshaoilla
alukseen , vietiin Santahaminaan ja haudattiin punaisten joukkohautausmaahan .
kun käärmeitä kohdeltiin hyvin ja ruokittiin maidolla , karja menestyi ja antoi
paljon maitoa . Sen olin kyllä kuullut , että se oli hiipparina myöhemmin
pidätetty , vaikka oli jätetty palauttamatta yksikköönsä .
Toimihenkilöjärjestöjä yritettiin yhdistää jo 70-luvulla . Silloin hanke
kariutui ja haudattiin vähin äänin . Soittaisimme Suomeen Niilolle ja
kertoisimme että Lauri on putkassa ja pitää lunastaa sieltä isolla rahalla ulos
? Nykyinen käytäntö on varsin omituinen . Nimenhuudossa olleet merkitään
läsnäoleviksi , vaikka eivät ole edes talossa . kilpailuneuvosto tuomitsi
suomalaiset metsäjätit yhteensä 5,5 miljoonan markan sakkoihin , koska käyttivät
paperin- ja kartongintuottajien yhdistystä Finnpapia markkinoinnissaan .
Matkailualan yrittäjien on yhä tietoisemmin kiinnitettävä huomiota
ympäristöhaittoihin ja pienennettävä niitä , jos haluavat taata
matkailuelinkeinonsa jatkuvuuden . Ehkä he ovat vaikeampia kuvattavia , sillä
jotain heidän työstään tulisi kuvaajankin ymmärtää , vaikka ei olisi saanut
samaa koulutusta . Lehdon oli täytynyt valehdella ottaneensa kuva Purinsuolla ,
Seppäsenkin oli täytynyt , koska oli tekstin juttuun kirjoittanut . häntä ei
hyväksytty , koska oli tehnyt rikoksensa koetusajalla . Mikä pankkeja riivaa ,
kun mainostavat taas tavallista säästämistä ? Hän selitti , ettei pikkutytöllä
ollut vielä edes nimeä , vaikka oli jo neljän kuukauden ikäinen . Galbraithilla
on tietysti kova tarve päästä julkisuuteen , kun ei ole moneen vuoteen siellä
enää ollut . Ilmeisesti hänelle oli tullut lämmin , koska oli riisunut viittansa
. Sano sun pukijalle , että silittää housut , niissä on henkarirypyt . Merja oli
vastahakoinen . Työ kuului miehille . Lassen asia oli siivota piha , kun kerran
rotiskon osti . Paista tai pariloi nauriit viipaleina . Hän pesi ja kuivasi
pienen tiskin . päätekijä käytti ja myi huumeita pari vuotta . Myöhemmin miehet
osaksi käyttivät itse , luovuttivat ja myivät toisille henkilöille tabletteja .
Kuvanauhan perusteella hän piti hallussaan ja käytti laitonta puhelinlaitetta
ohjelmassa . Kaksi miestä pahoinpiteli ja yritti raiskata naisen . Hän osti ja
toisaalta vaihtoi töitä omiin maalauksiinsa , " jatkojalosti " omia teoksiaan .
Kolme nuorta miestä ostivat ja myivät edelleen käyttäjille heroiinia yhteensä
ainakin parisataa grammaa . Vaahdota munat ja sekoita kermaan . Pyysin
sairaanhoitajaa kohentamaan ulkonäköäni . Hän teki sen , pesi tukkani ja kampasi
, toi jopa huulipunaa . Voitto voi jäädä pienemmäksi , mutta kansantalouden
kannalta se ei ole vahingoksi . Työttömyys sen sijaan on . Isä sanoi veljeä
akkamaiseksi ja kyllä se olikin . Sitten tuli avioero ja muutto Helsinkiin .
Stalinin uhritkin on rehabilitoitu nopeammin kuin suomalaisen
kirjallisuuspolitiikan . Rivitalojen luvut ovat kasvaneet 32:sta 44:ään ja
kerrostalojen 31:stä 42:een . Sipilä valittiin ensin Suomen , sitten maailman
naisjuristien järjestön johtoon . Boccaccio on käyttänyt Decameronensa , samoin
kuin Chaucer Canterburyn tarinoidensa aineistona lähes yksinomaan kuulemiaan ja
lukemiaan pilasatuja . Säynätsalon ja Noormarkun kirkot suunnitteli Armas
Lindgren , Mäntän W.G.Palmqvist . Mitä ylle - musta pukuko ? Aatonaattona Ilpo
lähti ostamaan kuusta . Paras maksoi satasen , kelpo kuusikymppiä . Ilpo
sormeili rahojaan ja osti harvemman . Hän ei voinut puhua yhdestä ongelmasta
puuttumatta toiseenkin . myöhemmin hytissä ymmärsin , ettei hän tätä viimeksi
loppunutta sotaa voinut tarkoittaa vaan edellistä , ja siitä oli kauan . Tauno
Palo -vainajaa oli kunnioitettu , paitsi pihvillä , myös ikuisella kantapöydällä
, ja Matti Pellonpää saisi kohta samanlaisen . Maija on käsitellyt pieniä ja
Liisa isoja ongelmia . Osa varsinkin ruotsalaisista , mutta myös suomalaisista
naisista on peruuttanut osanottonsa . Alhaisin äyrinhinta oli Kauniaisten 15 ja
korkein Karkkilan 20 penniä . Parempi pyy pivossa kuin kymmenen oksalla . Osan
joulurekvisiitasta yhtiö ostaa ulkomailta , osan talon omat mainososastot
tekevät itse . Lapsi asui viikolla äidin ja viikonloppuisin yleensä isän luona .
Joskus kuljen torin ja joskus hallin läpi . Kerroin olevani pahoillani hänen ,
mutta onnellinen omasta puolestani . sotatoimia ei ole tähdätty tamiliväestöä
vaan sissijärjestöä vastaan . Lapsi asui viikolla äidin luona ja viikonloppuisin
isän . Joskus kuljen torin läpi , joskus hallin . minulla ole mitään Kosgeita
vastaan , vaan sitä salavihkaista menettelytapaa , jolla hänen kiinnittämisensä
hoidettiin suomalaisen valmentajakunnan selän takana . Maija on 14-vuotias ja
Matti 10-vuotias . Konsertti on huomenna Rovaniemellä ja ensi viikolla
Ilomantsissa . Äidillä on rahat kassissa ja passi taskussa . Maija hölkkää ,
mutta Liisa ei . Äiti on syönyt , mutta lapsi ei ole . Tämä on ravintola eikä
mikään lukupaikka . Hän ei ostanut autoa vaan polkupyörän . Hän pakkasi
tavaransa , mutta en tiedä miksi . Äiti juo kahvia , ja niin lapsikin . Äiti ei
juo kahvia , mutta lapsi kyllä . Hän rupesi taas juomaan ja vaimo seurustelemaan
työtovereittensa kanssa . Mustikalla saatiin yli viisi miljoonaa ja lakalla
kaksi miljoonaa markkaa . Teollisuusjohtajat kustansivat tuotantolaitostensa
yhdyskunnille kirkkorakennuksia . Hanna Parviainen maksoi Säynätsalon kirkon
1926 , Walter Ahlström Noormarkun 1929 aloitetun kirkon ja Gösta Serlachius
Mäntän kirkon 1928 . Kissat olivat terveitä ja viinikellari oli täydentynyt
mainiosti . Vaihtomiehet saivat paljon peliaikaa ja minä tuntumaa uudesta
roolista Vaihtomiehet saivat paljon peliaikaa ja minä sain tuntumaa uudesta
roolista Olen aina halunnut laulaa levyllisen Edua . Janet voisi opetella suomea
tai minä sitten englannin kunnolla . Janet voisi opetella suomea tai minä voisin
opetella englannin kunnolla . Hänestä on tullut isoäiti , ja hänen asunnostaan
Tukholman vanhassa kaupungissa on tullut miltei matkailunähtävyys . Lahdessa
käytiin läpi muutama ravintola , Helsingissä kaksitoista .
Ammattikorkeakouluista viidessä on edustettuna luonnonvara-ala , kahdeksassa
tekniikka ja liikenne , kuudessa hallinto ja kauppa , kahdessa matkailu ja
ravitsemus , viidessä sosiaali- ja terveysala ja niin ikään viidessä kulttuuri .
Äiti juo kahvia ja lapsi teetä Vauhti ei tapa vaan äkkipysähdys . Vauhti ei tapa
vaan äkkipysähdys tappaa . Silmä ei muutu vaan näkeminen . Silmä ei muutu vaan
näkeminen muuttuu . Lähteekö Maija nyt ja Liisa vasta huomenna ? Waris kysyi
esitelmässään , onko henkilöautojen veropoliittisella hinnoittelulla lisätty
Ruotsiin muuttoa ja vähennetty asumisviihtyvyyttä Suomessa . Mene sinä
olohuoneeseen ja sinä keittiöön ! Suomi kukisti Ruotsin ensin alkusarjassa 6-3
ja sitten historiallisessa MM-finaalissa 4-1 . Meriläinen selvisi kolarista
taksin kanssa Turkissa ja kuorma-auton kanssa Intiassa . Tampereella mittaus
suoritetaan Raatihuoneella , Turussa Kauppatorilla , Vaasassa Maasillalla ja
Kirkkopuistikolla , Kokkolassa Pihjalassa ja Rossossa sekä Seinäjoella
Vapaudentiellä . Amerikkalaisille vieraillemme valmistimme kiitospäiväksi
kalkkunaa ja englantilaisille jouluksi vanukasta . Minä luulen että jokainen
mies himoitsee häntä ja hän heitä ei tiedetä , onko näin ja jos niin kauanko
vaikutus kestää . Jos romaani ei lähde hyllystä , hän panee sen viiden markan
tarjoushyllyyn ; ellei siitä , markan ulkopöytään . Apteekissa käydään , ja jos
keritään , niin kaupassa . Maija katsoo televisiosta kaikki tietokilpailut , ja
niin Liisakin Joulu muuttuu ja niin myös joulukortit . Ahdistus ja poliisi
painavat niskaan , mutta niin myös tahaton komiikka . Keihäs lensi komeasti ,
mutta niin mieskin - Laukkanen astui yli noin 86,5 metrin heiton . Valkoisten ja
punaisten yhteentörmäyksestä tuli sisällissota . Sellaiset ovat sodista
julmimpia , niin meilläkin . Viime viikonloppuna Espoonlahdessa Vesa oli taas
paraatilajissaan 200 metrillä nopein ja niin myös eilen Malmössä . Ilmeisesti
presidentti Koiviston myös . Rohkea mies tietää , miten nainen saadaan
sanattomaksi . Ja muut miehet myös . Tillikan luonne muuttui , samoin hyvin
pitkälle asiakaskunta . Tutkimuksissa joudutaan rakentamaan olettamuksia . Nyt
minä tein 28 eikä Eki yhtään . Eriävät näkemykset johtuvat osin jäsenistön
erilaisista intresseistä , mutta eivät yksin niistä . On jopa sanottu , että
Suomessa on vesiä muttei vettä . Casse oli kysellyt , että minkä takia Niskanen
on sinivalkoinen , mutta hän , Casimir ei . En vain tiedä , olemmeko karkuteillä
vai emme . Heillä oli tyttäriä mutta ei poikia . Heillä oli tyttäriä mutta ei
ollut poikia . Pitäisikö pomolle sanoa , että sillä on ruoanmuru suupielessä ,
vai eikö pitäisi sanoa , että on . Pitäisikö pomolle sanoa , että sillä on
ruoanmuru suupielessä , vai eikö pitäisi sanoa , että sillä on . Pitäisikö
pomolle sanoa , että sillä on ruoanmuru suupielessä , vai eikö pitäisi sanoa ,
että sillä on ruoanmuru suupielessä . Alkoholiperheen lapselle voi aikuisena
tulla alkoholiongelmia - tai sitten ei nuoret joko pitävät musiikista tai sitten
eivät Hame on kylmä eikä niin kovin mukava talvisaikaan . strutsit menevät
siitokseen eivätkä teuraaksi . Ja nyt sillä jo erottuu kädet ja jalat , vaan ei
varpaita vielä . Menestyksen tuoman krapulan kanssa eläminen on vaikeaa , muttei
mahdotonta . Monet ehdotukset olivat hyviä , vaikkeivät yleensä uusia .
solumäärien vertailu on erittäin vaikeaa , jollei peräti mahdotonta . Missä sitä
sitten on oltu , ellei Euroopassa ? Pysyittekö perässä ? Jos ette , niin
kerrataan : . Hänen vilpittömyyttään ei ole asetettu kyseenalaiseksi , mutta
johtamistaito ja ennen kaikkea uskottavuus on . Hänen vilpittömyyttään ei ole
asetettu kyseenalaiseksi , mutta johtamistaito ja ennen kaikkea uskottavuus on
asetettu kyseenalaiseksi . Jyrä ei ole miettinyt jatkoa , mutta Juppe on .
Autoilijat eivät meistä takuulla tykkää , kevyt liikenne kyllä . Vaimolle
kaupunki ei ole ennestään tuttu , mutta minulle kyllä . He eivät ole kauniita ,
mutta rohkeita kyllä . lähiöiden tilaa ei voi luonnehtia katastrofaaliseksi
mutta erilaiseksi kylläkin . Brasilia teki suuria investointeja , jotka eivät
vielä tuota hedelmää , mutta muutaman vuoden kuluttua kyllä . hän kiisti
vihaavansa Ranskaa - sen ydinkokeita kyllä Naiset eivät rakasta miehiä vaan
Rakkautta , miehet taas eivät Rakkautta , vaan naisia . Formuloissa mitaleille
eivät pääse rautaiset miehet , vaan rikkaat tallit . en minä vaikea ole , vaan
vahvatahtoinen . Tuomisen arvion mukaan Mykkänen ei ole pyrkinytkään tekemään
ideaaliehdotustaan , vaan esityksen , jonka Mykkänen arvioi menevän
poliittisesti lävitse . Tarroihin ei ole merkitty hintaa , vaan ainoastaan
veroluokka . Lähtivät jo . Eikä tullut taskurahaa , vaan palveluraha . Se
annettiin jo portsarille . Nuoret itse eivät koe sakkoja eivätkä ehdollisia
tuomioita rangaistuksina . Niissä ei maistunut rasva eikä leivitys , vaan tuore
kala . En ole mukavuudenhaluinen , mutta en myöskään tyhmä . Rekisteriä emme
kerää pelaajista emmekä voittajista . Ruokalista ei saa olla liian hieno , mutta
ei myöskään liian vaatimaton . megaluokan nimiä ei Tammerfestiin ole tulossa ,
mutta ei myöskään pelkkiä tuntemattomuuksia . Teatterilava ei ole Kivikasvoille
se kaikkein tutuin esiintymispaikka , mutta ei vieraskaan .
Kouluruokamäärärahoja ei lisätä , mutta ei pienennetäkään . rakentamisessa on
helppo fuskata , jos joku haluaa . Pienempiä operaatioita varten emme tarvitse
sen lupaa . Olis kiva jatkaa yhdessä , mutta kun ei voi . Jukka haluaa pelata
vielä niin kauan kuin jaksaa . Juoksukuntoa ei voi eikä enää kannata yrittää
nostaa treenaamalla . Jos museon jälkeen vielä jaksaa , tuliaiset voi ostaa
kävellessään ostoskatu Via Romaa pitkin kohti keskustaa . Teen mitä haluan
Aiotaanko korvauskysymykset ottaa huomioon lain uudistuksessa , ja jos , niin
miten ? Pitäisikö niitä leikata ja jos niin milloin ? Aion kysyä heti
ensimmäiseltä vastaantulijalta onko hän mahdollisesti nähnyt Sipilää tänään ja
jos on niin missä . Puolenpäivän aikaan annamme tiedotteen , osallistutaanko me
ja jos osallistutaan , niin missä laajuudessa . Jälleen herää kysymys ,
pitäisikö Suomen reagoida tapahtumiin . Ja jos pitää , niin miten ja missä
vaiheessa . Lasse siveli hellästi kättäni . Loukkasin nivuseni alkulämmittelyssä
. En ole varma miten , mutta astuin kai kiekon päälle . Pystyimme pitämään
pelimme kasassa , ja lopulta me teimme sen . En tiedä miten , mutta me teimme
sen . Hieno saavutus myös rohkaisee ja kannustaa muita . En tiedä vielä miten ,
mutta uskon flamencon tuottavan jatkossa paljon uutta suomalaiseen tanssi- ja
musiikkikulttuuriin . Kukaan ei näyttänyt ymmärtävän miten , mutta jäällä ja
katsomossa kuopiolaiset nostivat kätensä ylös , tamperelaisten pettymys humahti
matalana huokauksena , voimakkaampana kuin vastapäisen katsomon ilolaulu joka
muistutti veisuuta . Olin ymmärtänyt , että joku nainen oli surmattu , mutta en
tiennyt , kuka . Olin ymmärtänyt , että joku nainen oli surmattu , mutta en
tiennyt , kuka oli surmattu . oli selvää , että noutaja tulee , kysymys oli vain
milloin . Kiitos samoin Miten menee ? - Hyvää . - Kiitos hyvää . - Ei mitään
erikoista . Mitäpä mies . - Mitäpä tässä . - No mitäs siinä . Noh mitäs murheita
. Onko se äiti kotona ? - On . On kai . Kävitkö siellä sitten ? Kannattiko nähdä
se kappale ? - Kyllä . Soititko justiin ? - En . En soittanut . Oliks se kuutee
asti . - Oli kuutee . sinne Kokkolaan Emme mitenkään taida saada sopimaan eli
siis niin et nii et mitäs kuuluu mitä tehdä Hyvää viikonloppua Hyvää matkaa
Hauskaa pääsiäistä Terveisiä tutuille . Terveisiä teidän väelle ja kiitos sulle
. Voi hyvin . Koeta pärjätä . Vie terveisiä . Pidä hauskaa . Minulla on sentään
sinut Tuo koira on minun Tiedätkö keitä muita asuu talossa ? Täällä asuu kolme
naista . Siinä hän seisoo , oven suussa kädet pitkin kylkiä , paidatta ja
paljaana . Tää yks kahjo nimittäin oli . Ja tällä tavallako minä pakenen ,
alasti ja aseetta ? Äiti tuli lastensa kanssa Burundista Tansaniaan kävellen
rajan yli . Pääministeri Paavo Lipponen ja puoliso Päivi Lipponen saapuivat
lapsineen . niin kaukaisista asioista kuin vapaussodasta ei puhuttaisi . niin
kaukaisista asioista kuin vapaussodasta ei tänä päivänä puhuttaisi . Kartio
toivoi , ettei asiakkaita enää tänään tulisi . Hän tapasi kirjoittajan
arvostelun vuoksi . Hänellä on pieni koira Pidän mansikoista Hän tutustui
kellariin . Hän innostui kellarista . Hän asuu Kuopiossa Hän asuu Rovaniemellä
Hän asuu kaukana Jouduin töihin Jouduin kävelemään kotiin Jouduin kehä III:n
taakse Jouduin vangiksi Hän lähtee Kuopioon Hän lähtee syömään Hän lähtee
Rovaniemelle Hän lähtee rajan taakse Hän lähtee kauaksi Hän lähtee Kuopiosta Hän
lähtee Rovaniemeltä Hän lähtee rajan takaa Hän lähtee kaukaa Hän tuli koulusta
Ota pöydästä leipää Tarvitsen autoa Söin kaksi omenaa Minä söin omenan Tää
ruuanlaitto , tää kyllä joskus vähä rassaa Joku mies kysyy sinua ! Taksitolpalla
oli sopivasti auto . Mutta nyt tapahtui ihme -- Miksi tytöt eivät pelaa
tietokonepelejä ? häät olivat hyvin pienet . Sain rahat postissa . Kimmo sentään
houkutteli ne tyypit työntekoon . Tässä elokuvassa oli joku tyyppi ammuttu
haulikolla . no lue se kortti , kai siinä on selitys . Ei voi ottaa riskiä ,
täytyy tietää kohderyhmä . Ruisleipä oli hiukan kohokuorinen , mutta lämmin .
Säännöt ovat selvät - ei tupakointia huoneissa . Hänen silmänsä olivat hyvin
tummat ja vakavat . Pekka Tirkkonen ja Pasi Kuivalainen ovat parhaat pelaajat .
Koko vuosi sianlihaa on syöty enemmän kuin vuosiin . Seisoin pyyhe kädessä ja
yritin kuunnella . Kädet täristen hän vetää esiin leikekansion . tsiniäkö se
piti olla se toinen naapuri ni sitä mä en vielä tunne Koho näki , kuinka kolme
nuorta poikaa yritti varastaa nahkatakin . käytävällä tapasin kolme
kohtalotoveria . Asunto oli hyvin suuri . Huoneita siinä oli viisi . Laadukasta
opetusta joka päivä . Ammatissani joudun paikallissijojen nimitysten kanssa
tekemisiin harva se päivä . Olisi kiva tavata joku kerta Tammikuun seitsemäs
Jari Isometsä viihdyttää sekä lyhytsuksikisassa että vapaan tyylin kympillä .
Tammikuun seitsemäntenä Jari Isometsä viihdyttää sekä lyhytsuksikisassa että
vapaan tyylin kympillä . Lapsen hoitaminen kotona maksaa keskimäärin 1_600
markkaa bruttona per lapsi kuukaudessa . Mikroluokkalisenssi on 30 euroa
ensimmäinen lisenssi ja 20 euroa loput lisenssit Tupakointi kielletty Moi Maija
! Hyvät naiset ja herrat , Kuulkaas nyt pojat ... Tota , entäs hei sitte se Taru
sormusten herrasta . Oot sä päättäny lähetsä kattoon sitä . Voi hitto ! Vitut mä
siitä . meidän takiamme ystävän kanssa puheterapeutin ansiosta kilometrin
pituinen hänen kaltaisensa pumpulin pehmeä mukavan nopeasti saakelin huonosti
vitun äijä musiikillisen hienostunut Niin hyvän miehen kuuluu päästä hautaan .
poliisit yllättivät miehen hänen puhuessaan tv-kuvausryhmille . Pirkko Juvosen
piirtämä orvokkiaiheinen postimerkki Iloisen uutisen kuulin sentään torstaina --
Pari oli tuntenut toisensa vuoden . Hänen oli nälkä mutta mihinkään ei hennonut
koskea . Säpsähtäen Tuura tajusi , että lapsen oli kylmä pellavamekossaan .
Hänen teki mieli ulos hengittämään Äiti vei minut hyvään huostaan . Selaile
sinnikkäästi , sinut palkitaan . Hänet vietiin Nokian terveyskeskukseen . Kenet
te näitte tuolla ? Pelkkä lahjakkuus ei tehnyt Jari Litmasesta Ajax Amsterdamin
tähtipelaajaa . Maitoa ei juuri muualla ruokajuomana suosita ja kotikaljaakin
moni ulkomaalainen vierastaa . Osa pankinjohtajista seurasi kokousta . Tietysti
rakastan sinuakin . Pääruokana oli lammaspaistia . välillä vettä tuli vihmoen ,
välillä kaatamalla . Jäätelö oli kylmää ja makeaa kuin kiitollisuus . Kuhmo on
Suomea ja suomea . Kanadaan palattuaan hän elätti itsensä vuosia lehtimiehenä .
ja sitten talsitaan taas kymmeniä kilometrejä ihan eri suuntaan ! Vääpelin
viereen ryömi sotamies verta otsassaan . Onkohan Mari Kaarsonia täs numerossa
Hän teki sen omaa tyhmyyttään Hyvää yötä ! Hauskaa vappua ! Ai ku ihanaa ! Voi
sinua raukkaa ! Mitä vittua sä täällä teet ? Meillä ei ole enää talvea ja sitä
etsitään joko Alpeilta tai Pohjoismaista . löysin itseni suolta . Tavoitimme sen
sorakuopilta Vaasantien varrelta . markkinoita tavoitellaan Venäjältä ,
Baltiasta ja Keski-Euroopasta . hän oli katsonut lehdestä , mikä on Amerikan
listan kärjessä , ja valinnut lahjan sen mukaan . Me emme saaneet kuulla tästä
Kallelta mitään . Anteeksi opettaja , että myöhästyin tunnilta , mutta --
Vakavilta vammoilta onneksi vältyttiin . Olisi elämän pettämistä kieltäytyä
onnesta silloin , kun se tarjoutuu vastaanotettavaksi . ministerit ovat
estyneitä hoitamasta tehtäviään . Taina kielsi minua puhumasta lapsen korville
sopimattomia . Kyrö tunnusti , että laukku " todennäköisesti " unohtui häneltä
huoltoasemalle . Jätin pesukoneen kylpyhuoneeseen pauhaamaan ja lähdin
kirjoittamaan . Ja sairaan piti syödä , tai muuten se jäisi sairaaksi .
Ensimmäinen pentu syntyi autoon , kun olimme matkalla klinikalle Pentu syntyi
autossa Mies kuoli raitiovaunun alle Se oli pyörtynyt vessaan . Jos joku
nukahtaa pulpettinsa ääreen tai ruokapöytään . Kiva olisi kyllä käydä jossakin !
Hän vieraili puolisoineen usein meidän luonamme päivällisellä . Maisa onnistui
pysyttelemään vakavana . emme koskaan viivy kauan samalla paikkakunnalla .
Yhdessä laatikossa oli merkinantolippuja . Et sinä ole mikään metsähiiri vaikka
metsässä asutkin . Vammaisasiamies toimii välittäjänä palveluja koskevissa
erimielisyyksissä . Onko Suomi idässä vai lännessä ? Pieninkin ruodonpala
kalassa sai hänet röhkimään . Televisiossa näytetään järkyttäviä kuvia . Ääntä
tuli vähän , kun kiskottiin saappaita suosta . Kirjekuoren vasempaan ylänurkkaan
on merkittävä tunnus . Hotellihuoneen katossa velloi laiskasti kolmilapainen
tuuletin . Kapea kukkapaketti roikkui ovenkahvassa . Mutta levyssä on joka
tapauksessa helkutin pitkä naarmu . tiiliseinään tuli jälki . Pesukoneeseen
kiinnitetyssä tarrassa kerrotaan myös pesu- ja linkoustulos . joku tamppasi
jalkojaan kynnysmattoon . Laiva pysyi laiturissa . paperista lukeminen on
pääsääntöisesti kielletty . Nainen niiskutti kämmenselkäänsä . Fiatin Grand Prix
-autossa oli hydrauliset jarrut jo vuonna 1914 . Keittiön pöydällä on sulaessaan
kovettunut pullapitko . Siinä oli syvällä lautasella nakkikeittoa ja höystöä
laakealla . Avatulla kämmenellä oli onkimato . Hänelle suurin unelma on jonakin
päivänä kiivetä maailman korkeimmalle vuorelle ilman happilaitteita . Arvid oli
napattu kiinni Oulun torilla . Julia on pannut kortin nastalla seinälleen . ihan
kyynel vierähti poskelle liikutuksesta ! Kaveri otti aurinkolasit silmiltään .
Kuulin kirkolla teistä . Kaarle Rauta pysähtyi huoltoasemalle kahville . Kuka on
käynyt torttutaikinalla ! Meille tulee vieraita kaukaakin . Petolinnuista
ruskosuohaukka ja nuolihaukka pesivät järvellä . Innostuin juoksemaan
vastakkaisella seinällä olevalle sohvalle . Muutoin on vain ruskistettu
paistinpannussa vehnäjauhoja ja kaadettu kuumaa vettä päälle . Neuvoi , että
makkarat piti ensin pannulla ruskistaa ja sitten vasta kaataa keittoon . Mies
röhnötti tuolissa ja röyhtäili . Isä istui tuolilla . Se istui sängyssä silmät
selällään . makasit sängyllä liikkumatta . Kyselin ensimmäiseksi ylähyllylle
pinottujen paksujen vihkojen hintaa . Usein sillä oli vieraita koulun
edustussaunalla , jonne heidän piti viedä kahvia ja tehdä voileipiä . Pihassa
saa siis periaatteessa ajaa kortitta . Alle 15-vuotias ei saa ajaa kotipihallaan
päältä ohjattavaa ruohonleikkuria . Finlandiatalon seinästä putosi levy
risuparran päähän . ruokasalin ikkunat tärisivät ja seinältä putosi taulu .
Kaikki muut kalusteet kaunista puuta ja matossa hillitty kuvio . minä seisoin
ovimatolla . Viisivuotiaat käyvät Rhodoksella ja Kreetalla samaan tapaan kuin
ennen mummolassa . Mypa kaatui Kyproksella . Bahamalla on todellisuudessa yhtä
likaista ja tylsää kuin Kanariallakin . Balilla on helvetin kuuma . Rhodoksesta
tuli ylimääräinen laivalasti kyproslaisia lomaltapalaajia . Kyproksesta
pikavauhtia lähtenyt Suomen osasto risteilijän kotisatama on Bahamassa
sijaitseva Nassau . Filippiineillä ensimmäiset sars-kuumeen uhrit . matka
Malediiveille Antilleilta Englantiin saapuva krikettijoukkue Färsaarilla alkaa
keskustelu itsenäisyydestä . katsoin miestä silmiin tuijotin miestä silmiin Hän
nipisti kaveria poskesta . Hän heivautti autoa etulokasuojan kohdalta
tarkistaakseen jousien ja iskunvaimentimien kunnon . En purista
hammastahnatuubia keskeltä . Jussi löi itseään nenään rumpukapulalla . taputti
kania päälaelle . suuteli tahallaan ukkoa suulle . hän potkaisee sitä
kengänkärjellä korvan taakse . Salo työnsi kokasta veneen liikkeelle . Ennen
lähtöään nainen halaa mummuaan , silittää tämän ryppyistä kädenselkää
Korkeakorkoiset kengät puristavat varpaista . Kun postineiti riisui eteisessä
takin , se repesi kainalosta helmaan saakka . Jalka taipuu polvesta yhtä
sujuvasti kuin se olisi lihaa ja verta . Pyörästä hajosi ensimmäisellä
taipaleella vaihdevipu . Näytin Kaisalle vasiten miten katkean naurusta keskeltä
niin kuin Harpo joka on elokuvassa mykkä . Se voisi olla kuka tahansa
keski-ikäinen nainen joka on hieman levinnyt lanteilta . Pallo hipaisi tyttöä
korvaan Työ on luonteeltaan ennen kaikkea aivotyötä . Audi on
ajo-ominaisuuksiltaan hyvin perinteinen . Ahon pelinavaus on ajoitukseltaan
yllättävä . kuvaruutunäyttö on sisällöltään runsas ja hyvä . Lisähaastattelut
parantavat lukijamääriltään pienten lehtien tutkimustulosten luotettavuutta .
Tyttönimeltäni olen Tenni . Ohjaajat ovat koulutukseltaan lähi- tai
perushoitajia . Varsinaiselta ammatiltaan hän on ulosottomies . Kiinalla on
ylivoimaisesti vanhin säilynyt kulttuuri , iältään ehkä viitisen tuhatta vuotta
. loman voi pilata joku sormistaan näppärä rosvo keskellä kirkasta päivää . Hän
on taitava käsistään . Gepardi on jaloistaan nopea ja kolibri tikkaavasta
nokastaan . housutkin olivat polvista kuluneet . O-vartaloiselle taas eivät sovi
vyötäröltä tiukat paidat ja lyhyet jakut . Ikkuna oli takaa murskana . Kaappi ,
päältä , pohjasta ja sivuilta umpinainen . Rakkaus on helppo juttu ymmärtää ,
ellet satu olemaan vähän latvasta laho . Hän on syntyjään Tenni Hän on omaa
sukua Tenni Kun lukko on jäässä , Lukko-Pillistä on apua . Hän sentään raatoi
otsa hiessä . Basilikateen pitäisi auttaa vatsakivuissa , kouristuksissa ,
ummetuksessa ja pahoinvoinnissa . Selkä suorassa hän puristaa mustaa laukkuaan .
ei ole minkäänlaista toivoa päästä ahdingosta . Finnair on toipunut lamasta .
Ette kai aio jättää meitä pulaan . hän oli päässyt hyvään alkuun . Puut
leimahtavat iloiseen tuleen . Orjat näkivät yllätyksekseen ukon hilpeällä
tuulella . olette tappiolla ! Herra Heiskarin tapakasvatus on hyvällä alulla .
A-tyyppi asettaa tavoitteet korkealle . Kuu mahtuu lampeen , koska se loistaa
niin korkealta . mennä kalaan mennä marjaan mennä sieneen käydä ongella käydä
pilkillä käydä verkoilla käydä metsällä mennä lypsylle käydä aamupalalla käydä
aamiaisella mennä lounaalle mennä päivälliselle mennä illallisille käydä
pizzalla käydä oluella käydä kahvilla käydä hampurilaisella käydä pirtelöllä
käydä tupakalla mennä pissalle Akkupyörösaha oli ammattikirvesmiehen
kokeiltavana katon teossa . Osassa seuroista tämä asia on hoidossa . olisivatko
muistot vähemmän kultaisia , jos hän luontoretkien sijasta olisi viettänyt
päivänsä porkkanapenkin kitkennässä , perunamaan multauksessa tai mattopyykillä
. Vieras mies auttoi laukkujen nostamisessa . Nyt minä keksin , menet
kampaajalle . olisi syytä käydä parturilla . Minulta alkoi mennä yöuni , piti
käydä lääkärissäkin . kansaa kuin Rovaniemen markkinoilla Voiko pukua käyttää
häissä tai lakkiaisissa ? Sippola oli nostanut oikeudessa kunnianloukkauksesta
kanteen . käydä soittotunneilla menin Punaisen Ristin ensiapukurssille . He
olivat ilmoittautuneet sinun luennollesi . Katot vuotavat sateella . Tarjoilija
kävi kysymässä , miltä sipulipihvit kesähelteellä maistuivat . minulla on perhe
: vaimo ja kaksi lasta . Lapsella oli tavallisesti lempinimi ensimmäisinä
elinvuosinaan . Onko kellään kokemusta alueelta ? uusperheissäkin pitää olla
aikuisilla selvät roolit . Presidentillä on laaja nimitysoikeus . Hänellä on
jotain outoa . Tässä maailmassa toisissa ihmisissä on lavakarismaa , toisissa
taas ei . Miksi Helsingissä on niin paljon asianajajia ja Lapissa poroja ? Miksi
Helsingillä pitää olla kaupunginjohtaja ? Taloyhtiöt tiedustelevat tavallisesti
kaikilta asukkailta halukkuutta kompostointiin . Ottelun vanhetessa pelaajilta
loppui myös kärsivällisyys . Hän antoi minulle ruokaa ja juomaa . Tauti tarttuu
eläimistä ihmisiin . Mutta hänestä säteilee tarttuvaa persoonallista lämpöä ja
voimaa . Hänen oli nälkä Minun tuli parempi olo Kisat järjestetään Turussa .
Kisat järjestetään kuluvan vuoden joulukuussa . Kisat järjestetään kuluvan
vuoden joulukuulla . Kokous siirretään ensi perjantaihin . Kokous siirretään
ensi perjantaiksi . Työ valmistunee parissa vuodessa . Paperia tulee mapillinen
päivässä . Suoritatko viikkosiivouksen oikeasti kerran viikossa ? Kesäkuussa
myytiin 703 uutta henkilöautoa . Aamuja kaksi ja olemme joulussa . Nyt ollaan jo
loppukesässä . Päivällä sudet vierailivat toisen kerran talon pihapiirissä .
Kesällä janottaa ja limsaa kuluu . Harjoitusottelut kesällä 2003 . Asiaan
palataan ensi viikolla . Tällä hetkellä ei ole avoimia työpaikkoja . Syntyikö
Suomeen 1990-luvulla uusi alaluokka ? Kivikaudella asuttiin aurinkoisilla
rantahietikoilla . Pääsiäisenä muinaissuomalaiset varustautuivat kesää varten .
Tuuli puhkui liian kiivaasti myös lauantaina . Maailman lasten parlamentti
syntyi vuonna 1998 . Venus kohtaa Jupiterin tänä iltana . Viime kesänä paljastui
miljoonien perunahuijaus . Se räjähtää minä hetkenä hyvänsä . Metsät olivat
aikanaan myös merkittäviä energian lähteitä . Hurjassa nuoruudessaan hän ehti
viettää kymmenen siirtolaisvuotta Kanadassa . Rakel ompeli vohvelikankaaseen
sinistä kukkaa , sellaista tehtiin seitsemänvuotiaana kansakoulussa . Nimi oli
saatu , kun Hyvönen koulupoikana putosi talvella järveen . Tulen heti aamusta .
Loppuviikosta lumi hupeni jälleen uhkaavasti . Markku katosi kevättalvesta .
Helmipöllö alkoi puputtaa iltayöstä . Kesäaika alkaa taas kolmelta ensi yönä .
Vapusta alkaa lomakausi . Milloin sinä tulit taloon ? Olen ollut täällä vuodesta
1995 asti Olen ollut täällä vuodesta 1995 alkaen Olen ollut täällä vuodesta 1995
saakka Olen ollut täällä vuodesta 1995 lukien juhannukselta pääsin tavalliselle
osastolle . Se on kesän esillä vapulta avatussa Savon Radan museossa
Pieksämäellä . Tuorein tapaus on viime perjantailta . Poliisi toivoo myös
havaintoja lauantailta 21. lokakuuta . Nyt julkistettu kysely on kesäkuulta .
Siitosen Euroopan-mestaruus vuodelta 1974 ja olympiahopea vuodelta 1976 Joukko
kokoontuu puolilta päivin Lähden kello kuusi Jutun käsittely siirrettiin
tiistaihin . Tänä vuonna joulupäivä ja uudenvuodenpäivä sattuvat maanantaille .
perjantaiksi on luvattu sadekuuroja . lauantaiks oltiin sovittu poikien
korttipeli-ilta Sääennuste lupaa hyvää myös sunnuntaille . Rauhanneuvotteluja
oli alun perin kaavailtu lauantaille . Kyllä sitä kokousta oli suunniteltu
perjantaihin , mutta se ei sopinut Matille . Projekti kestää vuoden 2000
toukokuuhun . Juhlaan liittyvä kampanja kestää toukokuulle . Nykynäkymillä
malmivarat riittävät vuoden 1997 kevääseen . Nykynäkymillä malmivarat riittävät
ensi vuosituhannelle Nykynäkymillä malmivarat riittävät ensi vuosituhannelle
asti Primatel lomauttaa kahdeksi viikoksi lähes koko henkilöstönsä .
jääkiekkoilun maailmanmestaruus sai Suomen sekaisin koko kesäksi . Lauantaiksi
ilmestyy painosta uunituore opas . Meillä on ollut tapana siivota se vapuksi .
Lapin tulvahuippua odotetaan ensi viikoksi . me nähään siis , siis me mennään
kuudeks sinne . Haluan elää 95-vuotiaaksi . lapsen hankkimisen lykkääminen
30-vuotiaaksi Mihin aikaan syömme ? he kävivät talvisaikaan hyvin satunnaisesti
mökillään . Samaan aikaan espanjalaisryhmät esiintyivät ulkomailla ansaitakseen
elantonsa . Avustuskuljetuksia ei ole päässyt piiritettyyn kaupunkiin yli
kahteen viikkoon . maksu suoritetaan punnissa , ei markoissa . Ammattilaiset
ostavat öljynsä isoissa erissä . Missä suhteessa Honda on erikoinen ? Olos on
monessa mielessä vailla vertaa . Päästä nyt helkutissa sisään . Miksi helvetissä
te ette mene naimisiin ? Niin lapinhilloja myyn . - Elä ihmeessä . Toinen
miehistä on hakemassa tupakkatäydennystä . Veisit Suomeen mennessäsi yhden minun
näytelaukuistani ? Helsingissä ollaan pääsemässä sanoista tekoihin . Lisää
joukkoon myös veitsellä hienonnettu kumina . Parhaiten viinitarhalle pääsee
junalla . joten kaikki vaan ostamaan asuntoja käteisellä tai korkeintaan
muutaman vuoden mittaisella lainalla . Helsingin Sanomien kulttuuritoimitus
rahoittaa pikkujoulunsa myymällä antikvariaattiin ne toimitukseen tulleet kirjat
, jotka eivät ole kelvanneet arvosteltaviksi . Kesäisin käydään katsomassa
yötöntä yötä ja yö kuluu saunomalla ja istumalla kuistilla Karhunpesällä .
muistat sanoa kovalla äänellä , että Tahdon . lehdistötiedotteet julkaistaan
vajaan kolmen kuukauden viiveellä . Pidätystä arvosteltiinkin kärkevyydellä ,
johon ei Putinin yhteydessä ole viime aikoina enää totuttu . Talvisodan
päättyminen otettiin ilolla vastaan muuallakin kuin rintamalla . palkkoja
nostetaan marraskuussa 1,8 prosentilla . Suomesta tuli hotellihintojen halpamaa
. Minulla oli hihaton pusero paksusta yönsinisestä silkistä . heidän
itsestäänselvyyksiään painetaan hyvälle , parhaasta puusta tehdylle paperille .
Ja jotenkin minusta tuntui , että lasten kanssa on mukava olla . Minkälaiset
valmiudet meillä sinun mielestäsi olisi tähän ? Vahtimestari sai puukosta
Puotinharjussa Hän saattoi itkeä ilosta . Lind ehti jo masentua
tapahtumattomuudesta . Julian ei tarvinnut maksaa asunnosta eikä ruuasta .
Mattsson on kiinnostunut opettamisesta . He puhuivat rahasta , riitelivät
rahasta . Siltalan teoria suomalaisista pelastustarinoista Ai niin , haeppa
minulle kuva pojasta . Olin todella kiitollinen sellaisesta lojaalisuudesta .
Eilisestä vielä : Postman Blues oli hieno leffa . Kannatti valvoa . Klikkaa
tästä , niin saat lisätietoja ! Kun saunaan astuu matalasta ovesta nöyrästi
kumartaen , on kuin temppeliin tulisi . Seppä kurkistaa ovisilmästä . Satasesta
vetoa ettei kaavu . Aikaa myöten taskutietokone täyttyy tärkeistä
puhelinnumeroista ja muistiinpanoista . Kannas ja Laatokan-Karjala oli
tyhjentynyt suomalaisista . pyyhkäisin jopa ikkunalaudan puhtaaksi tahroista ja
leivänmuruista . Olisi hullua ajatella , että mikään tieteen keksintö sinänsä
voisi puhdistaa ihmislajin kaikista harhakuvitelmistaan . Varsinkin kuivana
kautena vedestä on pulaa . yhdellä tarhan lapsista aika moni tuntemistani
opiskelijoista Lapsista on nyt monilla yskää Osa aineistosta on myös saatavilla
cd-rom-levyllä . Kaksi ryöstäjän kolmesta panttivangista pääsi pakenemaan .
kenellä keskosista on oikeus jäädä henkiin ja kenellä ei . Monilla heistä ei jää
aikaa normaaliin leipätyöhön . Joillakin tytöistä vannehame vaihtuu toiseksi
hetkessä . toisella partnereista on hiv . Lopulta se oli ainoa yhtymän firmoista
, joka pysyi hengissä . Hän muisti äidin kinkkuviipaleet . Ne , jotka oli aina
säästetty tytöistä nuorimmalle , hänelle . Laihempi miehistä kumartui . kuinka
paljon rahaa saa kulua hallintoon jotta mahdollisimman paljon kerätyistä
varoista ohjautuu varsinaiseen tarkoitukseen . Aivan , mutta paljonko se on
prosentuaalisesti kokonaismenoista . Siihen nimettiin suomenhevosista ihmeruunat
Reipas ja Vonkaus . Mäkihyppääjistä mitaleille ponnistivat Risto Jussilainen ja
Akseli Lajunen . Saimme heiltä sähkeen hääpäivänä , ja myös äidiltä ja siskoilta
tuli sähke . Kuulin tänään lääkäriltä että . Sitten minulta katosivat ne uudet
tulipunaiset hansikkaat . häneltä paloi n. 70-90 % selkänahkasta . Meiltä
puuttuu asunnosta hattuhuone . Pitkältä kuljettajalta loppuu istuimen säätövara
kesken . Tuulalta pääsi itku . Rata suljetaan kaikelta muulta toiminnalta .
Suklaan syöminen salaa lapsilta on parasta herkkua . Ikään kuin hän haluaisi
suojella naista lumihiutaleilta . Koulu säästyi sodalta . D.E.D Europaeukselta
ilmestyi Helsingissä vuonna 1847 Pieni Runon-seppä . Se on rohkeasti sanottu
mieheltä , joka ei ole ilmakehän tutkija . hän leikkasi Utulta hiukset . meet sä
nyt pyyhkii siltä pepun . Kisa kovenee vuosi vuodelta olet mukanamme
rakentamassa yhdessä pala palalta parempaa maailmaa Huone maksoi 905 markkaa
vuorokaudelta . Yksi yönseutu Kreshatikin normaalihuoneessa maksaa sata dollaria
hengeltä . Tällä menetelmällä maidon tukkuale on kymmeniä pennejä litralta .
Työvuoro on tältä päivältä ohitse . en itkultani enää pystynyt puhumaan . Tenho
ei nähnyt tähtiä tulen kirkkaudelta . Näytät hyvältä . Tuntuu mukavalta , että
sinä olet taas kotona . Tuntuu mukavalle , että sinä olet taas kotona . Lyön
vetoa , ettet muista miltä äidinmaito maistuu . Lyön vetoa , ettet muista mille
äidinmaito maistuu . EU on tyytyväinen hallituksen säästöihin . Sitten Lauran
silmät tottuivat hämärään . Osa vieraista tutustui myös eksoottiseen
urheilulajiin , aavikkogolfiin . Kuka nyt minuun kyllästyisi ? He erikoistuivat
Skotlantiin ja Irlantiin . Uskoin ilojen kertakäyttöisyyteen , en kesto-onneen .
Söimme liikelounaan hintaan 110 markkaa Hän on hyvä uimaan Hän tuli
kykenemättömäksi tekemään mitään Ojensin lapselle käteni ja hymyilin . Tuossa on
sinulle rahat . Hän päätti ettei kerro kenellekään mitään . Mikä sinulle tuli ?
Nimi sopii teille . Kaikille sattuu vahinkoja . Ilma tuntui kasvoille kylmältä .
Moikkaak se sulle allerginen tietokoneille Hunajalle persot karhut hän
työskentelee vartijana eläintarhassa . tällaisissa asioissa kannattaa pysyä
rauhallisina . heittokädet olivat täysin mäsänä . Kivikaudella käytettiin
turkis- ja nahkapaloja vaatteena . Hyönteiset syödään joskus raakana .
Ohjelmassa rahat annetaan lahjana . hänet löydettiin kuolleena . Paperin
kierrättäjinä suomalaiset ovat keskitasoa . kasvattaja oli pidetty opettajana ja
työtoverina . Aitomaa ilmoittaa yhtyvänsä Unto Vesan näkemykseen Risto
Reippaasta Nalle Puhin parhaana ystävänä . Presidenttinä hänen täytyy olla
esimerkkinä Sinuna en lähtisi sinne mä tulen aika nopeesti sairaaksi . Hän ei
myöskään ole ryhtynyt lausuntoautomaatiksi . Suostutteko keskustapuolueen
uudeksi puheenjohtajaksi ? Aineelliset vahingot jäivät pieniksi . häntä sanotaan
lähes mahdottomaksi työtoveriksi . Se ele oli tarkoitettu varoitukseksi . Tarja
Halonen valittiin ensimmäisenä suomalaisena naisena tasavallan presidentiksi .
esimerkiksi jakamatonta kunnioitusta nyt nauttivan emeritus arkkipiispan John
Vikströmin tullessa virkaan epäiltiin onko hänestä armoitetun puhujan Mikko
Juvan seuraajaksi . Hyvässä työyhteisössä tuntee olevansa oikein hyvä ihmiseksi
, onpa lihava tai laiha . Kaikki meni oikein hyvin ensikertalaiseksi . Joukon
painavimmaksi autoksi Pajero pysähtyy kohtuullisen hyvin . Opastusta myös
savoksi ! en kai minä huvikseni soittele tähän aikaan . Poika lauleli itsekseen
. valmiiksiäänitettyjä kasetteja kuuntelee mielikseen . He palasivat tavatakseen
taas vanhat ystävät ja sukulaiset Ranska oli ensimmäinen EU-maa , joka siirtyi
tuona vuonna kesäaikaan maaliskuussa palatakseen taas talviaikaan syyskuussa he
kokevat sen vieraana omalle elämismaailmalleen . Omasta maailmastaan Hietala ei
oikeastaan pysty nimeämään verkkotiedon ansioksi muuta kuin sen nopeuden . Omana
, käyttämättä jääneenä ansionaan Pulliainen mainitsee yötä päivää jatkuneen
työnsä eduskunnassa . Tuulikki oli myöskin hakijoista pätevin sekä pappina että
teologina . Hänen mukaansa Väyrynen on ehdottomasti kokenein ja pätevin
tasavallan presidentiksi . Sitruunamelissa sopii sitruunan korvikkeena ruokiin .
kynteli sopii pippurin ja suolan korvikkeeksi . Sen jälkeen he tulivat
yksimielisinä valiokuntaan . Syvässä yksimielisyydessä Petäjäveden valtuusto
hyväksyi maanantai-iltana kunnan liittymisen seutulippukokeiluun . he lähtivät
hieman ylimielisinä ensimmäiseen osaotteluun . Ylimielisyydessään useimmat
poliitikot myös kuvittelevat , että puoluepolitiikka on politiikan kaikenkattava
määritelmä . Pekan matkat ovat sujuneet suuremmitta ongelmitta tähän asti . Ja
pitemmittä puheitta suoraan asiaan . Toistaiseksi olen selvinnyt pahemmitta
kolhuitta . yhä useampi loikkari passitettiin muitta mutkitta takaisin . Näin
vesi pääsee esteettä valumaan pois . Veneet saa vaivatta vesille ja 80 markan
vuosiluvalla pääsee vetämään liki rajoituksetta kaupungin ja Muroleen väliä .
Jokaista vertailun tulostinta voi varauksetta suositella . Harrikan omistajat
leimataan syyttä . Rajan yli luvatta Yhdysvaltoihin päässeet maahanmuuttajat
perusteetta maksetut tuet on perittävä takaisin . Vakiossa puolestaan 10 oikein
-tulokset jäivät voitto-osuudetta . Terrori-iskusta epäilty Roisin McAliskey saa
synnyttää käsiraudoitta Tokioon ja Beijingiin lennetään välilaskutta Siperian
yli . Puututaanko kypärättä ajamiseen ? Pyritään Natoon miinoitta ! Yli puolet
varkauksista jäi selvittämättä . Useimpien ihmisten viikottaisessa työssä on
viidennes sellaisia asioita , jotka voi jättää tekemättä tai teettää muilla .
ilmastointiremontti uhkaa yhä jäädä rahatta . yritin olla ajattelematta mitään .
Olen yrittänyt viisi vuotta istuutua tuoliin vatsalihaksia kiristämättä .
Suomikin lähti tämän vuosikymmenen kisoihin suurin toivein . haluan pureutua
yhteiskuntaan myös fiktion keinoin . 1987 Sorsa teki hartiavoimin töitä
estääkseen Lipposen valinnan puoluesihteeriksi . poika voitti pistein 3-1 .
nykyinen verotus puhdistaa ilmaa monella tavoin . Oli merkillistä , missä määrin
juustot muistuttivat ihmistä . Sitten asia on myös siltä osin kunnossa . Paikoin
runsaita sinileväesiintymiä majakat käyvät monin paikoin aurinkosähköllä .
kysyisin , mistä kohdin demokratia on kaventunut , missä asioissa ? saavuin
Ivaloon puolilta päivin . kumpikin yhtiö lähetti ohjelmaa vuoroviikoin .
valtionyhtiöiden pääjohtajat kutsutaan linnaan vain määrävuosin . Aamulla
hyvissä ajoin seisoin tehtaan konttorin edustalla . Kivusta kiljuen mies hyppi
yhdellä jalalla yrittäen ravistaa kissaa irti . istuen ajettava vesijetti Mutta
enimmäkseen hän vain juoksi ympäri keskustaa salkku kainalossa ja kravatti
heiluen , pää kiiltäen kuin kuparilantti . Ruotsalainen menetti ajokkinsa
hallinnan oikealle kaartuvassa mutkassa päätyen syvään ojaan . Professorin
tehtäviin kuuluu nuorisopsykiatrian kehittäminen lääketieteellisenä oppialana
käsittäen perusopetuksen suunnittelun , kehittämisen , valvonnan ja toteutuksen
. minut hinattiin kielimuurin väärälle puolen Presidentti puolisoineen saapui
paikalle Koirat antavat itsestään vieraalle varsin susimaisen vaikutelman
kiiluvine silmineen . Zosima on häikäisevän valkoisine partoineen ja vaatteineen
sadun hyvän haltijan näköinen . Suurajot 550 km:n erikoiskokeineen on edelleen
yksi vaativimmista ralleista maailmassa . tutkimuksessa pyritään ottamaan
huomioon koko metsän ekosysteemi kasveineen ja eläimineen . Huvilassa näytti
olevan makuuhuone ja iso tupa takkoineen . Vävyt asuvat vaimoineen Jordaniassa .
Jännitys tiivistyy vasta kun pääkonnat astuvat areenalle oikeusavustajineen .
Tyttö istui tavaroineen kylmän rauhallisesti takapenkillä . Olet myös
tervetullut toiveinesi ja uusine ideoinesi . kun siirryimme kahvikuppeinemme
takaisin salonkiin , puhe alkoi jälleen luistaa . Salolainen on siis
vaatimuksineen liikkeellä hyvissä ajoin . Kuuntelutenttejä varten opiskelijaa
pyydetään ottamaan mukaan kasettisoitin kuulokkeineen . Myös SAK on
jäsenliittoineen ollut mukana uudistustyössä . Toinen , ammattiliittojen
järjestämä marssi muistutti tanssityttöineen ja sinisine lippuineen enemmän
kevätjuhlaa kuin poliittista mielenosoitusta . Kiitos kirjasta -mitali
kunniakirjoineen annettiin nyt 29. kerran . Kellarissa on pullo poikineen
kypsymässä joulujuhlaa pukkeineen päivineen on koettu myös ylämäet taakkoineen
kaikkineen En mä halunnu niitten kaa olla . Tuu mun kaa kahveelle . Sateet
tulevat . Sateet eivät ole olleet voimakkaita . minun tapani musta aukko
mustassa aukossa sellainen asia sellaista asiaa sellaisia asioita sellaisissa
asioissa Ihmiset juoksevat . Itätuulet ovat voimakkaat Mies osallistui
kilpailuun vaimoineen tuli jo ei tullut vielä ei kertaakaan Sinähän osaat jo sen
ulkoa . Me ehdotamme tunnin ruokataukoa . Voisitteko te tulla jo huomenna ? Minä
ostin leipää . Minä olen ostanut leipää . Minä en muistanut ostaa leipää . Minä
olisin kyllä voinut olla ostamatta leipää . Minä onnistuin ostamaan leipää .
Olen vielä kaukana . Et ehkä oikein ymmärrä omaa parastasi . Olemme valmiit
lähtemään Ehdittekö ajoissa ? Tuleeko hän varmasti ? - Tulee . Soitit sä jo ? -
Soitin soitin kai . Enhän mie sinua epäile . Saisitsä ketään tuuraajaa sinne .
Niin jos me tavattais siinä niin oisko puol seitsemä . Nauhotattako työ ne joka
tappauksessa . Siitä alkaen eli yksi minä , joka aina oli kuin häntä , Suurta
Rakkautta ja Kohtaloa , ei olisi ollutkaan . Venäjä vastustaa ilmaiskuja .
Arvontaan osallistuminen on vaarallista . Sopiihan se . Sopiiko , että
aloitetaan tasalta ? He eivät ole vielä tulleet . Kirsi odotti hetken , meni
sitten katsomaan . Tuo nainen olen minä Minä olen tuo nainen Tuo mies olen minä
Nuo kuvassa seisovat miehet olemme me Kyllä tuo vankkarakenteinen ja
valpaskatseinen koira voisi ihmisenä olla sinä . Minulla on hänet Minulla on
teidät Jos minä olisin sinä , en tekisi tuollaista . Sinä et ole minä , muista
se . Olisinko minä sinä ? Sinulle minä joka puhun olen sinä . Tule mukaan
kaikille yhteiseen koetukseen Leif Wager , 73 , on hyvä esimerkki kaikille
meille , jotka murehdimme ennen aikojaan elämän vaivoja . Haluaisin kysyä teiltä
, isiltä ja äideiltä , jotka annatte lapsillenne ilmakivääreitä lahjoiksi , että
. Minä en nyt puhu epärehellisyydestä , jota minä ja sinä emme voi sietää .
Siellä on yksi muumio jolla on sellainen silkkipaita yllä että sinä tai minä
voisimme koska tahansa pukea sen päällemme . Me ja naapurit tulemme sen kanssa
kyllä oikein hyvin toimeen , kertoo lampaan holhooja Virpi , 20 . Me ja naapurit
tulemme sen lampaan kanssa kyllä oikein hyvin toimeen , kertoo lampaan holhooja
Virpi , 20 . " Kanadalaiset käännytettiin jälleen kerran , mutta me ja yksi
länsisaksalainen pääsimme läpi " , hän sanoi . Kiitos siitä , mitä Sinä ja
Natasa olette puolestani tehneet ! hän ei ilmeisesti ole mitään sukua sille
Kallakselle , jonka sinä ja Karvinen pidätitte viime vuonna . Riki ja sinä
olette kuin vakka ja kansi . Te ja teidän sukupolvenne pelastitte meille
nuoremmille vapaan isänmaan . Olenko se minä vai Koirapää ? Ajattelin , etten
minä tai kukaan muukaan saa jalkojaan norjiksi ennen juhannusta . Väite , että
sisäministeriö tai minä olisin valmistellut tai valmisteluttanut raportin "
Luottamus , läheisyys , linjakkuus " , on valheellinen . Mutta mikä olet sinä
tai kukaan muukaan nimittämään toisten pyhinä pitämiä totuuksia
pakanauskonnoiksi ? Oletetaan , että minulla on se mitä sinä ja ne muut haluavat
. -- , niin kuin minä ja muut sitä ennen olivat kertoneet . Ellei sitten
tarkoiteta niitä tiedotteita , joita me ja muut laitokset ovat ihan julkisesti
jakaneet . mikäli politiikalla yleensä ymmärretään sitä , mitä esim. sinä ja
puoluetoverisi ovat tässä maassa ehtineet vuosikymmenet harjoittaa . Perheeseeni
kuuluvat isä Mauri , äiti Johanna , minä ja kaksi pikkuveljeäni , Oskari ja Otto
. Miksei me voida pyytää siltä lupaa . Me kyl laitetaan se ovi sit kiinni kun me
huomataan että rupeaa kylmä tulemaan . Ei me sitten olla oltu samassa koulussa ,
meillä ei ollu ranskaa . Minä ja Kaitsu ollaan oltu Napakympissä jo niin kauan ,
että . Sitten keksitään jotain muuta . Te olette päivän ensimmäinen asiakas Te ,
kansliapäällikkö Rauta , olette häpäissyt itsenne . Te olette EU:n ensimmäinen
oikeusasiamies . Te olette rikas ja me olemme köyhiä . Hauska , että olette
terveenä kotona . Minusta te olette uljaan näköinen nainen . Mitä te olette
kirjoittanut ? Te olette pitkään ollut johtaja Merenmaan yrityksen palveluksessa
. Jos unohdan näyttää Apteekkikorttini reseptejäni käsiteltäessä tai maksaessani
kassalla , voiko ostamani tuotteet siirtää jälkikäteen rekisteröintitietoihin ?
Reseptejä toimitettaessa siirtyvät ostot rekisteritietoihin henkilötunnuksen
kautta , eli jos olette näyttäneet Kela-korttinne reseptejä toimitettaessa niin
nämä ostotiedot siirtyvät rekisteritietoihinne . Taloustieteilijät leikkaisivat
kasvuennusteita vain vähän . Teleosakkeet ovat halventuneet liki 30 prosenttia
huipustaan . He eivät ole osanneet ennakoida tuotteensa menekkiä . Ovathan
logiikka ja matematiikkakin ihmisten mentaalisten prosessien tuotteita . eteen
aukeavat avarat näkymät , jotka vain monipuolinen laaja sivistys voi tarjota .
Teollisuuden kasvua lisäävät enää sähkötekniset tuotteet . Kuolkoon , joka
kuolee ; hävitköön , joka häviää ; ja jäljelle jääneet syökööt kukin toisensa
lihaa . Sukupuolten tasa-arvon osalta olkoon esimerkkinä naisten asepalvelu .
Puolustelkoot menneiden vuosikymmenien toimiaan ne joilla on jotain
puolusteltavaa , katukoot ne joilla on kaduttavaa . Niemisten talon
eläintarhassa samettipalloilta näyttävät tukkasotkan poikaset ovat hellyttävin
näky . Suurin ryhmä on ilman muuta ns. kunnolliset nuoret , joilla -- Kaikkein
yleiskielisin ohjelma radiossa ovat uutiset . Lukumäärältään pienin ryhmä ovat
kanta-asiakkaat . Sorsapoikue pysähtyi keskelle Mechelininkatua . paikallinen
väestö alkaa myös uskoa , että elohopea voi olla vaarallista . Kello
yhdeltätoista yleisö oli sekalaista . Protestanttiryhmä vetäytyi
Pohjois-Irlannin neuvotteluista . Kokoelma oikaisee mielikuvia . Venäjän
merivoimat sai jättiläismäisen risteilijän . Tv-uutiset haastatteli Turun
Sanomien toimitusjohtajaa . Ylioppilaskunnan Laulajat etsii riveihinsä uusia
laulajia . Ässät oli Lukkoa terävämpi ja innokkaampi joukkue . Häät olivat
minulle iso etappi ja jotakin aivan muuta kuin pelkkä virallinen muodollisuus .
Silmälasit välähtivät , kun Ilkka poimi jonkin paperin pinosta ja siirsi sen
toiseen . Housut ovat yleensä mustat prässihousut . Verhot ovat valkoiset ,
ohuet ja ilmavat . Kaj Kalinin kasvot ovat tulleet vuosien mittaan paljon
tutummiksi kuin silloisen museonjohtajan kasvot konsanaan . Häät ovat suosittuja
rakkauden päivänä . Jäähyväiset ovat sietämättömiä . Pari aikaisempaa vuotta oli
ollut menetysten aikaa . Alkuperäisen keksinnön teki TS vuonna 1977 , mutta sen
realisointiin on osallistunut runsaat sata ihmistä kymmenen viime vuoden aikana
. Esimerkiksi Kalevalan ja Pohjolan portit , ne kaksi pylvästä - ovat
tosiasiassa mattokehikoita . Prostin pahimmat uhkaajat tällä kaudella ovat samat
kolme taituria kuin viime vuonnakin . Kinnockin ja Thatcherin vastakohtaisuudet
näkyivät erityisen hyvin silloin , kun nämä kaksi poliitikkoa joutuivat
vastatusten tavallisten kansalaisten kanssa . Kymmenen kaivoksen pystykuilua
ulottuu 80-metrin syvyyteen , muut syvemmälle . Laskuvarjojääkärikurssin viisi
naishakijaa pysyivät hyväntuulisina takaiskuista huolimatta . Penelope Livelyn
kaksi aikaisempaakin romaania ovat myös olleet Booker-ehdokkaina . Neljä
suurinta teollisuusryhmää ovat liikevaihdon perusteella suuruusjärjestyksessä :
paperi , kulutuselektroniikka , kaapeli ja informaatiojärjestelmät . Kaksi sen
kolmesta tasaveroisesta osakkaasta , ahvenanmaalainen SF-line ja ruotsalainen
Rederi Ab Slite ovat muuttaneet markkinointiyhtiön yhtiöjärjestystä .
Parikymmentä viimeistä liikakiloa ripustautuivat sitkeästi Pirjon vyötärölle .
Viime vuonna valtaan tullut oikeistohallitus sitaisi ne kiinni niin etteivät
kaksi muuta Mitterrandin suurhanketta toteudu aiotussa muodossa tai laajuudessa
. Missä on ne kolme haltijaa ? Sähkö , valo ja lämpö ovat perusmukavuuksia ,
joita ilman elämä näillä leveysasteilla olisi kovin kolkkoa . USA ja Britannia
uhkuvat sotilasvoimaa . Suomen kielen opettaja ja valtio-opin opiskelija etsivät
vuokrakaksiota raitiovaunualueelta . Sekä korkotulon lähdeveroprosentti että
tuloveron pääomatuloverokanta pysyvät molemmat 28 prosentissa . Sekä SAK että
STTK vaativat hallitukselta työttömyysturvan leikkausten olennaista
pienentämistä . Ensimmäisessä kilpailussa 1970 oli 127 juoksijaa , joista Lebow
ja 54 muuta juoksijaa jaksoi maaliin saakka . Waxmanin lisäksi eräs Israelin
armeijan kapteeni ja kolme muuta sieppaajaa sai Jerusalemin pohjoispuolella
tulitaistelussa surmansa . Ilo ja kiitollisuus täyttää sydämemme . Positiivisuus
ja avoimuus uusia asioita kohtaan saattaisi kuitenkin helpottaa muutoksiin
sopeutumista . Mutta lumisateiden loppuminen ja sään selkiytyminen tietää
kiristyvää pakkasta . Leuto sää ja sen myötä pienentynyt lämmitysöljyn kysyntä
laski öljytuotteiden kokonaismyyntiä vuodesta 1996 . ja tien päässä odottaa työ
ja leipä . Bosnia ja Hertsegovina viettää kansallispäiväänsä 1. maaliskuuta
Lento- ja rautatieliikenne eivät ole viikkokausiin toimineet normaalisti . Uusi
ja vanha toimitusjohtaja vaihtavat tehtäviä liukuvasti . Lämmin ja kylmä sää
ovat vuorotelleet . Giscard tarttui tähän kohtaan ja totesi olevansa eri mieltä
, jonka jälkeen entinen ja nykyinen presidentti kävivät aiheesta vilkkaan
keskustelun . Pääministeri Jitzhak Rabinin hautajaisiin osallistui Yhdysvaltain
entinen ja nykyinen johto . Koiviston , Kivistön ja Kajanojan suosio on laskenut
yhden prosenttiyksikön aiemmasta radiouutisten mielipidemittauksesta . Sekä
virallinen että epävirallinen kielenhuolto on avointa vallankäyttöä . Tuusulan
moottorikerhon parivaljakko Mikko Nykänen ja Samuli Aro ajoivat Hyvinkäällä
järjestetyn neljän tunnin maratoncrossin selvään voittoon . Suurlähettiläspari
Judit ja György Krausz ovat valmiit ottamaan vieraansa vastaan . Espanjan
kovatasoinen kaksikko Jose Pales / Barbara Lippens eivät tunteneet armoa
suomalaisia kohtaan . Filippiinien entinen presidenttipari Ferdinand ja Imelda
Marcos odottaa Havaijin Oahu-saarella päivää , jolloin he voisivat taas astua
vallan kahvaan . tänä vuonna nelikko TI , MR , AM , JT suunnisti Kalvolassa
Suomen mestariksi . GVLK:n kaksikko Kim Tiilikainen / Janne Ojala pisti
kampoihin urheasti . Olympiakulta tai maailmanennätys eivät enää riitä rankan
harjoittelun kimmokkeeksi . Esimerkiksi salibandy tai sulkapalloilu korvaavat
juoksemisen . Eivät Mercedes tai Siemens määräile Saksan eikä Outokumpu Suomen
hallitusta . Riittää jos ruoka tai juoma tuntuu maukkaalta ja tuo tyytyväisen
olon . Falk huusi monta kertaa , että joko hän tai Nummelin lähtee . mutta silti
helpotti , ikään kuin tämä ajatus tai luulo tai kuvitelma olisi muuttanut
maailman kokonaisemmaksi ja minän eheämmäksi . Puhekieli eli kansanmurteet eli
omaa vahvaa elämäänsä omassa ympäristössään piilossa julkisuudesta . Meidän
joukkue eli Tatu ja minä voitettiin tällä kertaa . Seinillä on korvat . Meiltä
unohtui eväät . Hänellä on sakset Mieheltä katkesi viikset Mieheltä paleltui
sormet Mieheltä kuoli vanhemmat Tänä iltana meillä on juhlat . Autopalosta
koitui miljoonan vahingot . Lumeen jäi tasaiset jäljet . Siihen on pätevät syyt
. Hänellä on kunnianhimoiset tavoitteet . Meillä on täällä hyvät oltavat .
Toinen Katja Viitalan tutkimuksen osa-alue oli runsaan alkoholin kulutuksen
seurauksena vereen muodostuvat vasta-aineet . Meillä kelteillä on toiset tavat .
Tuliko kiire vai loppuiko rahat ? Kookkaissa ulkomainoksissa lipun siniselle
pohjalle on läiskäisty ovaalinmuotoinen tummansininen kappale , jonka pinnassa
ovat eurotähdet ja sana Kyllä . Pikku-Idalla olivat rukkaset kädessä .
Seitsemännen kerroksen kattohuoneistosta Helsingin Katajanokalta avautuvat
huikeat näkymät . Vanhoillisten vallankaappausyritys kuitenkin epäonnistui ja
jälkiselvittelyssä sai väistyä niin Gorbatshov , kommunistinen puolue kuin koko
Neuvostoliittokin . Ensimmäisenä messuaamuna kello 6.30 paikalla on pukijoiden ,
mallien , meikkaajien ja tekniikan ohella kymmenen kampaajaa , pesualtaat , 30
pulloa lakkaa , suoristusraudat , geeliä , kiiltovahaa ja neljä kiloa pinnejä .
Lisää hikikarpaloita Rehnin otsalle on tuottanut serbitasavallassa kuullut
puheet , joiden mukaan Mentaalisten ja tunneverbien subjektin erottaa muista
täydennyksistä erityisesti tajunnallisuuteen liittyvät eli kokijan ominaisuudet
. Valaanpyynnin lisäksi valaita uhkaa nykyään yhteentörmäykset alusten kanssa ,
liikakalastus ja ilmastonmuutokset . Marsalkan kantaan on voinut vaikuttaa monet
seikat , ei vähiten Berliinissä sotilasasiamiehenä toiminut kenraali Paavo
Talvela . Ne ovat juuri julistettu alkuperäisiksi . Ankarimpien syyssateiden
sattuessa poikaset ovat yleensä jo vierotettu . " Olkoon kaikki Punkalaitumen
pellot siunatut syksyyn , jolloin korjaamme sadon . " Ykkössarjan tammoille on
ihan liian vähän omia kilpailuja kauden mittaan , olkoot tämä yksi lisä
tarjontaan , toteaa . Päätettiin , että kyllä se siitä , Koivisto luokoot mallin
omien mittojensa mukaan . Eläköön kansantaide ja anarkia ! Mä olen voinut oikeen
hyvin eikä edes jalkani ole särkeneet . He myis nyt sitten niitä lakkoja . Ne
yritti yhdistää sulle . Ne ei ollu kumpikaan siellä . Hirveen monet on semmosia
, jotka ei ole koskaan tavannukkaan . On mukavaa , että kaverit moikkaa kadulla
. Tietyt poliitikot osaa käyttää lehdistöä ja antavat haastatteluja , pääsevät
ehkä omalla sanomallaan hieman paremmin esille kuin televisiossa . Neljä
suurinta purjelaivaa - Sedov , Mir , Cuauhtémoc ja Captain Miranda - käytti
lähdössä hinaajien avustusta , mutta alkoivat nostaa purjeitaan jo Ruissalon
kohdalla . Ne laahasi sitä salkkua köyden päässä niinkun jonkinlaista punttia
perässään , että santakäytävä pölisi ja jarruttivat vauhtiaan . Autot ovat
kuraiset Työvoimakustannukset ovat Suomessa tunnetusti korkeat . Nyt messut ovat
asialliset , tänä vuonna jopa viihtyisät . Joka suunnalla toiveet ovat liian
ruusuisia . Keuhkoista ei kuulunu mitään ylimäärästä . Ne on ihan siistin
kuuloset . Hänen kasvonsa olivat kivettyneet . Häät olivat juhlalliset .
Helsingin Sanomat on tässä asiassa varovainen . Nuorilla olivat
harrastusmahdollisuudet hyvät . Meillä ovat harjoitustehtävät liian teoreettisia
. Jos on taitava , voi rikastua tekemättä työtä Pitäisi olla kohtelias Kaksi oli
tyttöä Kaksi heistä oli tyttöjä Kolme menehtyneistä oli naisia . Kaksi
näytteistä oli positiivisia . Nuoret olivat parikymmenvuotiaita . Viimeksi
kuluneista viidestä vuodesta kolme on ollut katovuotta . Kuwaitissa on kaikkiaan
kuusi Nokian työntekijää , joista kaksi on suomalaisia . Periaatteellisella
tasolla neljä viidestä olisi valmis tai ehkä valmis taksimatkan jakamiseen
muiden matkustajien kanssa . Puolet väestöstä on lukutaidottomia Puolet
väestöstä on lukutaidotonta meillä on täällä lähetystö , jossa toimii noin 125
ihmistä , joista lisäksi puolet on suomalaisia . Suurin osa yleisöstä oli
saksalaisia . Toimikunnalle jätetyistä rahoitusesityksistä yhä suurempi osa on
monitieteisiä . Lapset ovat sairaita Lättähattujen esikuvina olivat ulkomaiden
kapinalliset ja tyylipukeutujat . Posti ja Alko ovat muuttuneet monopoleista
liikelaitoksiksi . Suomalaisten käteiskassat ovat pysyneet alhaisena myös sen
vuoksi , että -- Kukaan ei väittäne , että nämä suoritukset tekisivät tyhjäksi
samojen henkilöiden rikokset . Tanssijärjestäjätkin odottavat jännittyneinä
Voutilaisen uutta levyä . Juridisen koulutuksen saaneina ovat edellä mainitut
todistajat tienneet , että -- Vysotskin runot levisivät aikoinaan luvattomina
äänitteinä ja kirjoina . Kaikki odottavat jännittyneenä kuljettajan vastausta .
Kylkiäisenä tuodut ranskan perunat saavat jäädä sovinnolla . Suomen voimistelu-
ja liikuntaseurojen yhdistyksen seurat kulkevat paraatissa pukeutuneena eri
aikakausien voimisteluasuihin . Useat tämän ryhmän aineet aiheuttavat
toistuvasti käytettynä riippuvuuden . Quebecin kiihkeää ja tunteiden hallitsemaa
itsenäisyyskeskustelua on seurattu huolestuneena muualla Kanadassa .
Työnantajaleirissä pantiin huolestuneina merkille , että -- Suomalaisissa
foorumipiireissä odotellaan nyt kiinnostuneina missä näpsäys julkistetaan .
Ajatus mahdollisesti syyskesään sijoittuvasta Jyväskylä-festivaalista otettiin
kiinnostuneena vastaan . Erityisesti 40-50-vuotiaat naiset kuuluvat riskiryhmään
, sillä he eivät ole lapsena saaneet neuvolassa rokotuksia . Tutkimukset
osoittavat , että suomalaisilla on jo lapsina korkeammat kolesterolipitoisuudet
kuin muiden Euroopan maiden lapsilla . He ovat Broadwayn kalustoa siinä mitassa
, että eivät , edes vanhuksina osaa muuttaa etäälle studioiden lähettyviltä .
Tehdyt sijoitukset ovat suuria verrattuna muihin sisäministeriön alaisiin
oppilaitoksiin . Budjettikirja ja sen vaikutuksia kuvaileva muistio ovat
parhaillaan kaupunginhallituksen tutkittavana . Vähintään yhtä merkittävät
perinteet on jatkettavana norjalaisella A-Ha-yhtyeellä . Rapujen ystävillä on
rapukesteihin valittavana kolme rapulajia . Proteesien osat tuodaan tänne
koottavaksi Saksasta ja Englannista . hänelle ei alkuun annettu laskettavaksi
uusia kohteita . Lehtorinvirasta vapautuvia rahoja on esitetty käytettäväksi
uuteen professuuriin . Aikanaan Etsivä keskuspoliisi vei kuulusteltavaksi Hannu
Salaman isoisää ja isääkin . Näin Jeesus sanoo mutta jättää samalla
vastattavaksi monta uutta ja vaikeaa kysymystä . tänne on tullut odotettua
enemmän juttuja käsiteltäviksi . Myyjä silppusi kylmäsavukaslerista ohuita
viipaleita ja nosti ne maistettaviksi lihaveitsen kärjessä . Ei me lähdetä Armin
kanssa ammuttaviksi järvelle ! Myös eräät yhdyssanat suositetaan korvattaviksi
samanmerkityksisellä yhdyssanalla . Molemmat sopivat hyvin joko sellaisenaan
käytettäviksi tai meikin alle . Koska madot ovat herkkua Meksikossa , ovat ne
varmasti syötäviksi kelpaavia Ruotsissa . Tulevaisuuden ruoka-aineita esittelevä
koju tarjoaa lisäksi syötäväksi kelpaavia muistivihkoja ja käyntikortteja .
Tammikuussa pidettäväksi suunniteltujen vaalien seurauksena voi olla . minä en
halua Eikö pelien suunnittelijat ole kuulleet , että keskikaupungilla on kohta
rikollisten jengien riehuminen kielletty ? Kouvolan takamiehet saimme kuriin ,
mutta Gillisiä ei . Minä toistin tiukasti että minä en valehtele , ei sen takia
ettenkö osaisi jos yrittäisin ja vähän harjoittelisin , eikä sen takia että se
olisi mielestäni oikein tai väärin . Yli 12-vuotiaat eivät tulevaisuudessakaan
saisi ajaa jalkakäytävillä eikä väärään suuntaan yksisuuntaisilla teillä .
Marraskuun lopusta lähtien olemme myyneet tuhansia ellei jopa kymmeniä tuhansia
pulloja . Kollaasit puhuvat toiveiden ja todellisuuden rajankäynnistä , miksei
myös Liisan matkasta ihmemaahan . - Miksei . Tutkijat itsekin haluavat
enenevässä määrin kertoa omista tutkimuksistaan ja niiden tuloksista ei vain
omalle tiedeyhteisölleen vaan myös laajemmalle yleisölle . niistä minä ei tierä
, mutta minä ei osaa mitatas sitä , minä ei tunnet tätä paremmi ei mie sitä ook
kuullu ei te häirittem meitä vähääkää ko te ei lähtenys saunaha no ook sä väsy
Eh sä et oo maksanu tätä vielä vaan . - e . olivat tulleet oltiin tultu älköön
tulko Puita on kerätty pitkin metsää . Puut ovat metsästä kerättyjä . Jätemäärät
on kasvaneet , ja varisten ruuansaantimahdollisuudet on parantuneet . sitä
elämää , mitä esimerkiksi Rolling Stonesien jätkät on eläneet kohta 30 vuotta .
Nyt kun olot Somaliassa on jo vähän rauhoittuneet , niin -- On huomattavasti
parempia urheilijoita sinne pyrkiny , jotka eivät oo koskaan päässy . " Olemme
ollut suopeita sellaisissa tapauksissa , että työntekijä on ollut selvästi
väsynyt . " Poliisin mukaan sama mies saattaa olla tehnyt molemmat ryöstöt .
Poliisin mukaan sama mies on saattanut tehdä molemmat ryöstöt . Voiko äiti olla
omin päin ottanut sen käyttöönsä ? Onko äiti voinut omin päin ottaa sen
käyttöönsä ? Täällä on käyty . Ilman vaadittuja selvityksiä tarjouksia ei ole
voitu vertailla . Laitoksella näytetään pyrkivän uudentyyppiseen
henkilöstöpolitiikkaan . Suomessa tunnutaan kovasti pelkäävän
Zhirinovski-ilmiötä . VTT:n pääjohtaja Markku Mannerkoski ei voinut kommentoida
torstaista mielenosoitusta , koska hänelle ei oltu siitä kertomansa mukaan
ilmoitettu . Poliisin mukaan hän oli hotellihuoneessa yksin , huoneen ovi oli
lukittu eikä sinne oltu murtauduttu . Eräille tärkeille viroille ei oltu
määritelty kelpoisuusvaatimuksia lainkaan . Ikkunan särkemisestä ei oltu
etukäteen sovittu . Koiviston arvion mukaan Suomea ei Ilomantsin taistelujen
jälkeen ollut enää uhkaamassa mikään sellainen vaara , jota ei oltaisi voitu
välttää . Sellaista aikaa tuskin on , jolloin ei oltaisi kilpailtu vallasta
tavalla tai toisella . Saavutetuista eduista ei terästehtaalla olla tingitty .
Sarjan alkua ollaan tehty molemmilla jaloilla ja nyt lisätään yksi käännös .
Asetetut tulostavoitteet näytettiin saavutettavan ja jopa ylitettävän helposti .
Vaikka ilmiötä näytettäisiin tavattavan moniaalla , sen löytäminen miespuhujilta
oli kiven takana . Vauva voidaan kastaa Ja tota nyt me ollaan sitä kateltu et se
tulee luultavasti täyteen , samalla luokalla oltii , kolmannesta luokasta lähtie
ollaan käytyk koulua , yhtä aikaa , siit lähtie ollaa tunnettut toisemme ,
vuodesta neljäkymmentä . oltais haluttuk kammatakkim poikaa mut poika ei
siitäkään tykänny . sä oot tullu me ollaan lähdössä Me on oltu nyt täällä jo
kaks tuntia niiden kirja Hän muistutti toisesta sijastani runokilpailussa .
Näimme nyt , että edellämme oli vieläkin satoja ihmisiä . Susanna Lahtisen
oppilaat ovat esikoululaisia Luxemburgissa - yksi heistä on hänen oma
nelivuotias Saimansa . Luuletko , että olen heidän arvoisensa ? Luuletko , että
olen heidän vertaisensa ? Luuletko , että olen heidän tasoisensa ?
Myyntipalvelumme kunnia-asia on auttaa Sinua toteuttamaan yksilöllinen , juuri
sinun näköisesi juhlatilaisuus . eikä ole helppoa löytää toista minun
vertaistani kannustinta . Tuo lapsi on minun ainoani . Mitenkä teidän
huollettavanne ovat pärjänneet ? Ei sillä juuri nuottikorvaa ole , vaikka
isäläns on ollu hyä . Jarno Kangas on kolmannen polven kilpa-autokuski . Isänsä
Martti Kangas ja isoisänsä Sauli Kangas olivat huimia veikkoja niin asfaltilla
kuin jäälläkin . " Basti " vei kauden avauksen Riihimäellä . Serkkupoikansa
Marcus Grönholm oli nopein Tunturissa . Leijonakapteeni Timo Jutila ja vaimonsa
Tarja . Elokuva on kielletty alle 14-vuotiailta , mitä sekä Kati Outinen että
leffan kutsuvierasnäytännössä nähnyt 12-vuotias Iida-tyttärensä ihmettelevät .
Sata-Häme soi -tapahtuman järjestäjät saivat ylimääräisiä sydämentykytyksiä
seuratessaan puhelimitse texmex-kuningas Flaco Jimenezin ja orkesterinsa matkaa
kohti Ikaalisia . Minä myin autoni Hän myi autoni minun autoni Minä myin auton
Kaksi maailmansotaa , sisällissota , varsinkin toinen maailmansota , heittivät
sen sijaan varjonsa nykyistenkin sukupolvien ylle . Hän säästää rahaa ostaakseen
Sain asian hoitaakseni Pelkäsin kuollakseni Minun luullakseni tilaisuus alkaa
tasan kello 18 . Uskoakseni asia on hallinnassa . Käsittääkseni asia on
hallinnassa . Hänen tietääkseen asiaa on selvitetty . hänen ostamansa Luettuani
kirjan lähdin ulos Se pelästyi sen verran että pakeni sängyn alle minun
huudellessani sen perään uhkauksia ja varoituksia . Ajattelin hänen tuskaansa
hänen ottaessaan syliinsä pienen suloisen nelikuisen poikansa . Heidän erottuaan
hän palautti mieleensä sen , mitä he olivat sanoneet . Tämä on minun ostamani ja
viimeistä markkaa myöten minun maksamani . Sitten he seuraavat hämmentyneinä
miehiä , jotka kantavat taloon heidän voittamansa kaluston . Nekin kuvat ja
sanat olivat Tuulan mukanaan tuomia , hänen tarkoittamattaan ja itse
käsittämättään . Se väitti , että meidän olemisemme siinä huoneessa teki sille
hyvää . vasta sinun tapaamisesi sai minut tajuamaan että jotain olin ollut
paitsi . Minä uskoin onnistuvani Arveletko löytäväsi perille ? Kuulin hänen
puhuvan meidän kuluttajien etu kyse on meidän veronmaksajien pankista . meidän
vanhojen eurooppalaisten keskellä elää koko joukko uusia . Heidän kaikkien työtä
vaikeutti se , että heille oli annettu niin ahtaat puitteet . Kolbe arveli ,
että valintaan on vaikuttanut Eeva Ahtisaaren ja hänen yhteinen kiinnostus
historiaan ja kulttuuriin . Sitä kautta fuusio vahvistaa niin meidän kuin koko
suomalaisen metsäteollisuuden roolia . meidän äiti meidän perhe Meidän
eduskuntarymä on varmaan paremmin selvillä tästä . Päätin yrittää yrittämistä ,
kun meidän alan työtilanne huononi . He kertoivat , että Rautavaara on vakavasti
sairaana ja että hänen tarkoituksena olisi perustaa säätiö . Hänen mielestä
Koivisto suotta puolusti myös joitakin armeijan johdon tekemisiä . Ihmisten
sijoittuminen tilaan vaikuttaa voimakkaasti heidän välisiin suhteisiin .
Teoksessa kerrotaan nämä heidän sankariteot . Ihmiset luulevat , että meidän
kautta viestit menevät perille ja jättävät kysymyksiä Ampuja ja uhri tunsivat
toisensa ja heidän välillä tiedetään olleen henkilökohtaista kaunaa . Sillä
pyritään turvaamaan ihmiselle hänen hallussa oleva työpaikka . Kaikille
kroonisista vammoista ja häiriöistä kärsiville , heidän läheisilleen sekä heidän
parissa työskenteleville se on rohkaisevaa luettavaa . Onko tää esimerkki ihan
sun itse keksimä ? käteen pannut esineet putoavat hänen siihen mitenkään
reagoimatta . Onko siellä arvostelu heidän sydänverellä kirjoittamasta
romaanistaan ? Onko siellä arvostelu heidän sydänverellä kirjoittamastaan
romaanista ? Porukka hämmästelee purjelaivasäätiölle tekemässä kirjoituksessaan
päällystön alkoholinkäyttöä . Kerran minun luvattua Sannalle makeisia kaupasta
hän käytti koko odotusajan sanojen toistelemiseen . Seuratessani huligaaneja
heidän mennessä Korson keskustaan huomasin poliisin " mustan maijan " .
Pakolaisten kollektivisointi ja heidän esittäminen vailla itsemääräämisoikeutta
olevana kohteena . Uudenvuoden juhlista tulee erityisen railakkaat pop-tähti
Elton Johnille , sillä hänen ritariksi lyönnistä ilmoitetaan tähdelle
virallisesti jo tänään . mun kirjani mun kirja hänen kirjansa sen kirja heidän
kirja Mikä sen nimi nyt on tää juristi Sun äiti ei pidä musta . joutuvatko
suomalaiset pojat ja kenties tytötkin mukaan puolustamaan meidän maata ja koko
Eurooppaa . tässä teidän laskelmissa niin oliko se niin että siinä oli lopulta
kahdenkymmenentuhannen työpaikan ero . onko tämä käsittääksenne oikein ja
toimiva järjestelmä jolla tätä maataloutta jatkossa hoidetaan . minä
tarkoittaisin sitä että me odottaisimme muutaman vuoden . Näkisimme enemmän
millainen tästä Unionista tulee panisimme omaa talouttamme kuntoon omaa
elintarviketalouttamme kuntoon . Mä muutin mun mieheni kanssa sillon että . Onko
tämän asian tiimoilta tullut teille valituksia ? - Ei mun käsittääkseni pitkiin
aikoihin . Minä en voi tietää mitä muut naiset ajattelevat Koetan palvella heitä
se on mun tehtäväni . ja nythän meidän ongelma viime vuosina on ollu se että
meidän moottorimme ei ole pystynyt kannattamaan sitä järjestelmää joka meillä on
, elikkä meidän talouselämä on ollut puolikäytössä , ja niin kun täällä aiemmin
todettiin niin kaiken avain on meidän sosiaaliturvan kannalta se että meidän
talous on kunnossa , se sallii varsin suuret erot maiden välillä . samaa lasta
tuolle lapselle joillekin ihmisille tästä samasta vanhasta asiasta niitä meheviä
vasta kypsyneitä karviaisia kaikissa niissä vaikeissa tehtävissä joillekin
uteliaille ohikulkijoille puistoon asennetut uudet valurautaiset lyhtypylväät
Missä laatikossa niiden papereiden piti olla ? Kilpailussa hävinneestä
linja-autoyhtiöstä uuteen yritykseen siirtyvä työntekijä Esimerkiksi
ulkomaan-komennuksella olevat , asemapaikassaan tietyn lääkityksen saaneet
henkilöt Olisi pitänyt löytää vanha tukeva juuttikankainen säkki , joita ei
varmaan enää edes valmisteta ensi tilassa vaipua horroksiin vaipua syvään
horrokseen olla hereillä pitkän aikaa pitkäksi aikaa pitkästä aikaa tällä erää
tällä haavaa tällä tietoa kaikella muotoa hyvillä mielin pahoilla mielin näillä
keinoin näillä kurin tällä välin puolelta päivin näiltä nurkin näiltä kohdin
missä kohtaa missä kohdin missä määrin suuressa määrin vähässä määrin tällä
tapaa monella tapaa sillä tapaa samalla kertaa toisella kertaa viidellä sadalla
toisella kerralla näillä main näillä seuduin näillä paikoin näillä mailla millä
tavoin sillä tavoin millä tavalla yhdestä kohtaa yhdestä kohdasta puolueeton
turkulainen Turun Sanomat rahoitusongelmien kanssa painiskeleva Venäjän
asevoimat 12 vuotta sitten esitetyssä Pohjalaisissa Kuopiossa avattiin torstaina
yhdeksännet Savon Messut . Tänä vuonna juhlien alkupuolella esiintyvät Riccardo
Mutin johtamat Wienin filharmonikot . hyvät tikapuut hauskoissa häissä neljännet
hautajaiset metsissä möyrivät puolustusvoimat yksikamariset kansankäräjät
kahdelle iloiselle lapselle samat kaksi lasta Myös Mereltä takavarikoidut 18_000
markkaa tuomittiin valtiolle . Kiekko-Espoolla on varaa hävitä vain yksi
jäljellä olevista 11 ottelusta noustakseen kahdeksan joukkoon . kaksi iloista
lasta nämä kaksi lasta näille kahdelle iloiselle lapselle reilut 200 pakolaista
200 reilua pakolaista huikeat 20 kultamitalia 20 huikeaa kultamitalia Vajaan 1,5
miljoonan asukkaan Belgrad . JJ ajoi Motoparkissa 1/8 mailin reiluun 15
sekuntiin . Mitä tehdään rehun tuotannosta vapautuvalle runsaalle 500_000
peltohehtaarille ? Tuntuu uskomattomalta , että tämän kaltaista laskelmaa ei
pystytä tekemään kokonaisessa kahdessa vuodessa . Multimiljonääri Steve Forbes
sai tyytyä vaivaisiin 13 prosenttiin äänistä . Ääniä tuli vajaat 3000 . mutta
kävijöitä tulikin reilun 30_000 asukkaan Kemiin huikeat 273_000 . Budjetin
loppusumma on vajaat 191 miljardia markkaa . VR:llä on toiset 50 lähes
samannäköistä sähkömoottorijunaa . Vajaat 95 prosenttia kyselyyn vastanneista
oli kiinnostunut vähintäänkin kokeilemaan elintarvikkeita . Laskuvarjojääkäriksi
ilmoitti kutsunnoissa haluavansa runsas 700 nuorta . tavanomainen parikymmentä
edustajaa on kahvilla . Kesätyöllistämiseen kuluu reilu miljoona markkaa .
Siperia tuottaa Neuvostoliiton öljystä runsaat 60 prosenttia . Siperia tuottaa
Neuvostoliiton öljystä runsaan 60 prosenttia . Suomalainen jaksaa kantaa täydet
15 litraa olutta kotiin Tallinnan tuliaisina . Yhdysvaltain presidenttiehdokkaat
saavat veronmaksajilta huikeat 160 miljoonaa markkaa vaalikampanjoihinsa . Se
edellyttänee tavanomaiset 50 virkamatkaa Italiaan . Vakuutus korvaa vajaan pari
miljoonaa markkaa . Lupaan olla seuraavat 25 vuotta varovaisempi . Seuraavina
viitenätoista vuotena teimme Kylli Kosken kanssa kymmeniä ohjelmia Kuka
suomalainen kirjailija vietti viimeiset 42 elinvuottaan mielisairaalassa ?
Fortunen 500 yrityksen listan neljä ensimmäistä paikkaa oli japanilaisilla . jo
siinä Hänninen oli ensimmäisen 30 nuolen jälkeen omalla kymmenluvullaan .
Kunta-alan henkilöstö on pienentynyt kuluneen kolmen vuoden aikana . Mikä on
Suomen suunta ja linja seuraavan 10-20 vuoden aikana ? ravintola Kahdessa
Kanassa konstaapeli Reinikaiselle Suomen kuntaliiton valtuuston puheenjohtajalle
, kansanedustaja Mauri Pekkariselle Yhdysvaltojen puolustusministeri William
Cohenin mukaan . pitkäaikaiselle tasavallan presidentille J.K.Paasikivelle
omistettu seura dieettiruokiin erikoistuneessa ravintolassa Kahdessa Kanassa
Menetelmät eivät aina onnistu , mikä kuultiin metsäekologian laitoksen tutkija
Anneli Ylimartion kertoessa . Sanoin kollegalleni Paula Koivuniemelle , että --
Sanoin ystävälleni Paula Koivuniemelle , että -- Saimme juuri viestin
Presidentiltämme Martti Ahtisaarelta ja samaan aikaan sekä USA:sta , että
Japanista . Kahdeksasluokkalaisen Heikki Kolehmaisen mieleen väkivallaton yö toi
sen vastakohdan . Ministeriön toimintaa vuonna 1998 selostettiin 13 tammikuuta
KTn hallituksen puheenjohtajan sijaiselle A.Krigerille . Tälle paperille
painetaan mm. tehtaan toisen omistajan , New York Timesin viikonloppuliite
vanhempi lehtori Suomen marsalkka tasavallan presidentti filosofian tohtori
kantaja Hulkkoselle surullisenkuuluisalla Kytäjällä Tulevat arkkitehdit
suunnittelevat uutta Pornaista . kauniille Tampereelle kauniille Hyvinkäälle
kauniille Keravalle pahamaineisilla Virroilla pahamaineisilla Paraisilla
entisessä Neuvostoliitossa silloisessa Suomessa nykyisessä Kiinassa keväisessä
Pariisissa He muuttivat kesäksi reheviin Saarikyliin . luonnonihanassa
Kuhmoisissa suositulla Paraisilla sinne Tampereelle siellä Kuubassa sieltä
Munkkiniemestä tuolta rannasta tänne pääkaupunkiin sieltä lahden takaa sieltä
kotoa Puhutaan vielä vähän siitä Tampereesta . Mitä vikaa sitten oikein on
tuossa Lahdessa ? Luentoesimerkeissään hän pitäytyy aina tässä Helsingissä .
Luentoesimerkeissään hän pysyttelee aina tässä Helsingissä . Viihdyn tässä
Helsingissä , joka ympärilläni levittäytyy . titaaniset Ella Eronen ja Pia
Hattara jättikokoiset Marx , Engels ja Lenin Rikas ja kuuluisa on uljaiden
Jacqueline Bissetin ja Candice Bergenin hallitsema elokuva . Helsingin
raastuvanoikeus määräsi omistajan maksamaan korvaukset irtisanomilleen
teatteripäällikölle ja siivoojalle . nuoremman polven lahjakkuudet Peter Franzén
ja Pekka Huotari satamakaupungeissa Raumalla ja Kotkassa . Päätökset oli tehty
vuosina 1984 ja 1990 . kansanedustajille Aaltonen , Ala-Harja , Jäätteenmäki ,
Wahlström pelkkää teeskentelyä ja juonittelua Olet minun omaa lihaani ja vertani
. Rakas isä ja äiti . rakkaat isä ja äiti . Mikä äly ja kauneus hänestä
hehkuivatkaan . tieteellistekninen tieto ja taito Syntyy erilainen kieli ja tapa
hahmottaa elämää . öljyistä jäätä ja sohjoa järjestelmällinen vainoaminen ja
murhaaminen kansallinen huolinta ja kuljetus kehitysuskon kulmakivi on uusi
tekniikka ja tutkimus verotuksen ja työelämän uudistukset Pekka Sulkunen oli
sosiologian dosentti sekä Helsingin että Jyväskylän yliopistossa . Hallitus
käsittelee verotuksen ja työelämän uudistuksia . Miesten ja naisten SM-sarjat
sekä maajoukkueet Tamminiemen hallinta on juuri siirretty pois presidentin ja
valtioneuvoston kanslioilta Englannin- , ranskan- , saksan- , venäjän- ja
espanjankielisistä kirjallisuuksista olemme ruotsalaisten tavoin erittäin
kiinnostuneita . Kalliovarastojen toiminta perustuu öljyn ja veden
ominaispainojen eroon . Lontoo on Tokion ja New Yorkin aikavyöhykkeiden välissä
. Soiko äidin ja isän sydämessä Baby blues ? Niin minun kuin monen muunkin
mielestä liittymisasiat käsiteltiin väärässä järjestyksessä . Iho on sekä
ihmisen että eläimen suurin elin ja siksi siitä kannattaa pitää hyvää huolta .
vihreä ja keltainen paprika Keittiön linja sijoittuu klassisen ja uuden
ranskalaisen keittotaidon välimaille . Ero on ainakin sekunti per kilometri
ensimmäisten ja kymmenennen auton vauhdin välillä . Valkeakoskelaisella on kaksi
kolmatta ja viime vuoden toinen sija . Bulgakov- ja Pasternak-museoilla on jo
vaikutusvaltaiset puolestapuhujansa . pankki on sijainnut Helsingin
Aleksanterin- ja Mikonkatujen kulmassa vuodesta 1926 . Liisan- ja
Snellmaninkadun risteykseen liikennevalot 8- ja 6-vuotiaat isotveljet 6- ja
4-vuotiaille tytöille 26- ja 32-senttiset lohenpoikaset 10- ja 12-kerroksiset
talot 4-5-kiloiset vauvat perus- ja täydennyskoulutus korkeakoulu- ja
tiedepolitiikka voima- ja painonnosto monin verroin suurempi muisti- , lasku- ja
päättelykyky kuin ihmisellä pelkkään katto- ja maalausremonttiin Huhtamäki
liikkuu kypsähkössä karamelli- ja purukumibisneksessä . suomalaisessa tekstiili-
ja vaatetusteollisuudessa Kordelinin perustama säätiö oli 20- ja 30-luvulla
johtava suomenkielinen kulttuurirahasto . Työmarkkinajärjestöjen kasvava voima
alkoi näkyä verojärjestelmässä 50- ja 60-luvuilla . Onko hampaat pesty ? Näin
voitaisiin ehkä sanoa . Olen kasvanut kodissa , jossa opetettiin , että toisten
ihmisten ulkonäöstä huomautteleminen on sopimatonta . Varsinkin kielteisten
kommenttien lausumisesta oli pidättäydyttävä . Se oli yksiselitteisesti huonoa
käytöstä . Äitini kasvatuslinjaan kuului myös , ettei muodin perässä saanut
juosta . Pönkkäalushameet ja patellavyöt jäivät siis saamatta . Peilin edessä ei
kuitenkaan saanut seistä loputtomiin , mikä on saattanut näkyä kielteisesti
myöhemmässäkin ilmiasussa . Espanjan ulkoministeri Javier Solana uskoo
julkilausumasta päästävän sopuun tiistaina . poliisi ilmoitti iskussa käytetyn
anastettua punaruskeaa Opel Kadett -autoa . Sähkömoottorilla liikuttaessa on
tärkeä tietää paljonko latausta on jäljellä . on katsottu oli syöty ei tultu
olisi katsottu Ne ovat minun tekemiäni Työ on tekemättä Työ jäi tekemättä
Pihalla on riehuttu ja keinu on kaadettu . Talon nuoriso on riehunut pihalla ja
kaatanut keinun . Keittimissä käytetään yleensä suodatinkahvia .
Suodatinjauhatus on kehitetty alun perin käsin suodatukseen , joka käy nopeammin
kuin suodattaminen keittimessä . Täyteen pannulliseen suositellaan
pannukarkeutta , jotta vesi ja kahvijauho eivät ole liian kauan kosketuksissa
keskenään . Torjuessaan Nato-jäsenyyden Ruotsi määrittelee puolustusoppinsa
suunnilleen samoin sanoin kuin Suomi : pysytään liittoutumattomana ja
varmistetaan uskottava itsenäinen puolustus . Siitä , kuinka sotainvalidiksi
tullaan ja sotainvalidina eletään , historiikissa kertoo kokoelma haastatteluja
. Me käytiin välillä kotona Käydään hei välillä kotona Hallintoa on tehostettu
huomattavasti Talossa ei ole asuttu vuosiin . Siellä ollaan niin hienoja Minua
luultiin varmaan höperöksi Väitetään , että hallintoyksikkö on tehoton Nonon
kohtaamat vaikeudet liittyivät tavallisesti hänen poliittiseen kantaansa .
Vaikka Nono pari vuotta sitten erotettiin berliiniläisestä korkeakoulusta ,
hänelle annettiin kuluvan vuoden alussa 30_000 Saksan markan suuruinen Berliinin
Suuri kulttuuripalkinto . Nyt on keskustelun ja tutkimisen aika . Sen jälkeen
tehdään poliittiset päätökset asiassa . Siksi en halua lyödä omia poliittisia
kantojani vielä lukkoon . Ongelmallisena suomalaispankit pitävät myös sitä ,
että valmistautumisen pitäisi olla täydessä vauhdissa jo ensi vuoden alussa ,
mutta päätökset tehdään vasta myöhemmin . Sulanderin mylly aiotaan purkaa
Journalisteja on totuttu pitämään yhteiskunnan vahtikoirina . Sitä on käyty
äskettäin Brysselissäkin , sanoivat ystävät . No ei varmasti ole käyty .
Kreikassahan me . Kortti tuli kuitenkin Brysselistä . Meeri on tulossa
jäähyaitiosta , lääkärin vastaanottohuoneesta . Siellä sitä hypittiin taas
lääkärin edessä yhdellä jalalla ja vastattiin , että koskeeko . Eihän tässä
mitään enkeleitä olla oltu , mutta toisaalta ei ole ollut erityistä viehtymystä
esimerkiksi juhliin ja viinaan . Elämäkertahaastateltujen ammattijakaumaa ei
vielä selvitetty . Tiedetään kuitenkin , että esimerkiksi dementian riski on
jopa kymmenkertainen alemmalla sosiaaliryhmällä verrattuna ylimpään ryhmään .
Maanantaina alkaneet kaivaukset käynnistettiin osittain kesäasukkaiden
tientekotarpeiden takia . Haluttiin selvittää miltä ajalta ja minkä arvoisia
muinaisjäännöksiä Vanhankirkon maaperässä on . Koira vaati kuristavan
kaulakettingin poistamista . Ihanko koko kettinki pois ? kummasteli isäntä .
Tehtiin kompromissi : otettiin kettingistä keskeltä muutama silmukka . Miten
sitä voidaan valvoa , kun tiedetään , että lohenkalastajat ampuvat luvatta
lähelle tulevia halleja tai tappavat verkkoon juuttuneita hylkeitä . Puhutaan
300-400:sta luvatta tapetusta hylkeestä vuosittain . Tunnetaan psykiatrisia
tapauksia , joilla on ollut toistakymmentä sivupersoonaa . Hänellä on
luultavasti synteettisiä siirrännäisiä nenässään . Toijalalainen Markku
Lapinleimu ennätti haastatella viime tipassa akaalaisia asekätkijöitä . Elettiin
vuosia 1991-93 . Palestiinalaisten keskuudessa pelättiin kuitenkin sitä , että
salamurha hidastaa neuvotteluja . Uskottiin myös , että israelilaisten
sotilaiden vetäytyminen Länsirannalta viivästyy . Teetä ja piirakoita , pöydällä
pari kynttilää , rauhallista musiikkia . Ovesta astelee sisään kymmenkunta
nuorta äitiä . Useimmilla on mies mukana . Ollaan hiukan ujoja ja hämillisiä .
Yövyttiin teltoissa , paistettiin lättyjä ja keitettiin kahvit . Päätettiin
yhteistoiminta-asiana seuraavaa -- Siellä tanssittiin ja laulettiin yhdessä
Tapaus luokiteltiin aivotärähdykseksi ja Kapanen lähetettiin kämpilleen .
Haideria on arvosteltu myös hänen puhetyylinsä rajuudesta . Erik johtaa
nuorisojengiä ja erotetaan koulusta . Keskikoulussa kirjan päähenkilö Erik
tappelee ja johtaa puolirikollista poikajengiä , erotetaan koulusta ja
lähetetään internaattiin , joka kirjassa saa nimen Stjärnsberg . Tämä ei päässyt
Suomeen vaan vangittiin eräänä marraskuun yönä 1937 ja katosi jäljettömiin .
Kovien ulkoisten paineitten alla valmistuu ja esitetään hyviä esityksiä . ja
satoja ihmisiä katosi tai surmattiin mielenosoituksissa vuosina 1988 ja 1991 .
Maalta laukaistavat strategiset ohjukset eivät ole enää turvassa siiloissaan
olivat ne panssaroitu kuinka vahvoiksi tahansa . Televisio-ohjelmat ja varsinkin
viihdeohjelmat ovat luotu antamaan ihmisille rentoutunut ja hyvä tunne ohjelman
jälkeen . Pankkeja koskevissa luvuissa Suomen Säästöpankin ( SSP:n ) luotot ovat
laskettu vielä säästöpankkien kiintiöön . Siitä , kuinka sotainvalidiksi tullaan
ja sotainvalidina eletään , historiikissa kertoo liki 40-sivuinen " Sotareppu "
, kokoelma haastatteluja . Kerro siitä , kuinka heistä tuli sotainvalideja . Te
ärsytätte minua tahallanne . Merkitsemme kirjelmän tiedoksi . Kirjelmä merkitään
tiedoksi . Tämä merkitsee sodanjulistusta . Kuulutteko te kirkkoon ? Musiikki
kuuluu tänne asti . Hän ei tiedä että häntä seurattiin Tästä seuraa vielä
vaikeuksia . Siellä ollaan köyhiä Leijonakuningas-huumasta ei ole vielä kunnolla
toivuttu Illalla kaaduttiin väsymyksestä sänkyyn . Asiaohjelmat ja tietyt
elokuvat ovat valintojen kärjessä silloin , kun ohjelmia asetutaan varta vasten
katsomaan . Kuten rinnakkaiskoulujärjestelmän ajoilta tiedämme , oppikouluun
valikoiduttiin papan rahapussin paksuuden perusteella . Ainakaan kentällä ei ole
unohduttu uinailemaan . Huonokuntoisista , sairaista ja loukkaantuneista
yksilöistä huolehditaan ja niitä ruokitaan , kunnes eläimet tervehtyvät .
Avokanalan lattialla on seitsemän kanaa neliömetriä kohden . Orrella kanat
voivat levähtää , korokkeella taas syödään , juodaan ja munitaan . Ekosysteemin
tuottajina toimivat vihreät kasvit , jotka auringonvalon energian avulla
muodostavat vedestä ja hiilidioksidista sokereita . Kun näihin yhdistetään
maaperän ravinteita , voidaan kasvisolussa muodostaa kaikki tarvittavat
orgaaniset yhdisteet . Alkoholi on käytännöllisesti katsoen imeytynyt 2 tunnin
kuluttua juomisen lopettamisesta . Odota hetki tapahtumaasi käsitellään Avataan
Windows ... Tulivuoret ärjyivät , kun Suomen kallioperää synnytettiin .
Maapallolta on viimeksi kuluneiden 600 miljoonan vuoden aikana viisi kertaa
pyyhkäisty pois 35-95 prosenttia senhetkisistä lajeista . Mesi on kuitenkin
kätketty kukkien syviin kannuksiin ja hyönteisten on kuljettava ahtaan kukan
läpi , jotta saisivat mettä . Itse selkäydin on pakattu täyteen tärkeitä
tietokaapeleita . Miehen tunne-elämää johdetaan oikeasta puoliskosta , naisella
tunnekeskusta on kummassakin puoliskossa . Mutta ei elämä Amerikassa pelkkää
unelmaa ole . Kuukausi sitten Tuomista koeteltiin , kun työt loppuivat . Lähtö
ei ole ollut kerrasta poikki , vaan siihen on kypsytty - puolin ja toisin . Jos
nuori riuhtaistaan lapsuudenkodistaan yhtäkkiä , muutos saattaa olla liian raju
. Hän kokeilee pohkeen liikkuvuutta painamalla leikatun jalan jalkaterää
varovaisesti eteenpäin . " Hyvin siellä liikutaan edelleen . " Turkissa ollaan
nyt yksimielisiä politiikasta ; turkkilaiset ovat tyytyväisiä .
Ammattiyhdistysjohtajat uskovat kuitenkin , että rivit ovat jälleen koossa ja
yleislakkokehotusta noudatetaan sankoin joukoin . Vaurion väitöskirjassa
tarkastellaan lukiolaisten sanapäättelyä silloin kun he lukevat
englanninkielistä tekstiä . Ollaanpas sitä tärähtäneen näköinen . RaivoHärkä ,
ollaanpas sitä niin asiantuntijaa . Aamun sarastaessa Leevi Sytky huomasi , että
sitä ollaan peto nyt . Pyrin mahdollisimman hyvään lopputulokseen ja siihen ,
että itsestä ja muista otetaan irti kaikki mitä lähtee . Ei nainen tai vaimo ole
mikään tavara , joka haetaan itselle sitten , kun mieli tekee . Tukkuliikkeissä
ollaan ihmeissään säilöntäaineen ympärille nousseesta kohusta . Saksan pelko oli
tosi , ja vakoojia oltiin näkevinään kaikkialla . Kun vastustaja tekee
kolmannessa erässä johtomaalin , ei enää uskota itseensä , vaan luovutetaan .
Kielen on oltava asiallista . Ei kiroilla , jos suomalainen häviää , ei haukuta
ketään eikä paljasteta tunteitaan , että kuuntelijat kauhistuisivat .
Kielellistä esittämistapaansa voi käyttää myös etäännyttämiskeinona . Höpistään
vain omiaan , eikä kukaan saa kiinni mitä se puhuu . Tammikuussa hän muutti
Ilkan luokse Saviselkään , kevättalvi koeteltiin toinen toisensa luonnetta ja
kesällä mentiin naimisiin . kotoa teatterille matkattiin yhteisessä autossa
sanaa vaihtamatta , mutta näyttämöllä tuettiin toinen toisiaan
sataprosenttisesti . Rauman suuntaan matkannut auto ajautui ojaan ja törmäsi
puuhun . Albert Edelfeltin piirros Kiven kasvoista on tehty todennäköisesti
1870-luvulla . Hän lupaa lähettää Sinulle SALT-paperinsa heti kun se on
kirjoitettu . Kuitenkin silloin , heti ensimmäisenä päivänä kokousmatkan jälkeen
, olen kirjoittanut työpöydän puhelinlehtiöön ensimmäiset merkinnät . Merkinnät
on päivätty , osa on tehty myöhemmin kotona ja huvilalla . Autonkuljettaja
kuljetettiin sairaalaan Polvi on joskus kuvattu Piirros on tehty 1870-luvulla
Elikä milläs lailla sitä leikellää ? No se on ei se nyt aivan valmis mut
sanotaan että viimeistelyä vaille Terveisiä kotiväelle . - Kerrotaan . Vares
katsoi parhaaksi pysähtyä ja kysäistä mieheltä tietä . Jaa että niin . Siis sitä
Malmion talkkunapäätäkö sitä ollaan etsiskelemässä . Herra taitaakin olla
sosiaalitoimiston porukkaa , vai ? Lasse Pöysti kertoi muistelmissaan , miten
välit Birgitta Ulfssonin kanssa saattoivat olla viileät ja kotoa teatterille
matkattiin yhteisessä autossa sanaa vaihtamatta , mutta näyttämöllä tuettiin
toinen toisiaan sataprosenttisesti . Miehet ovat semmoisia lampaita , olkoot
kumman kotimaisen kielen käyttäjiä tahansa ! Ei uskalleta kysyä asioista ,
vaikka ollaan maksajia . Ollaanpas me tänään herkkänahkaisia . Me otetaan se Me
otamme sen Te otatte sen sit me mentiin Maija ja Anders ja yks Aslak ja ,
Kerstin ja , minä sit mentii Juttutupaa ja sitte , istuttii siel Ollaan katteltu
näitä irccailuosastoja ja oltu Netskeipissä . Minä tosiaan ajattelin nyt vaan
poiketa morjestamaan sinua , täällä sinun omissa kotioloissasi . Kun kerran
ollaan hiukan niinkuin samoissa hommissa . Mä soitan sinne huomenna . Ja tota ni
varaan sen sit seuraavan viikon torstain ja sit voidaan kattoo sit ku ollaan täs
rytmis mukana niin ku et et miten niit muita vuoroja o . loput eli siis peräti
1500 kanteluista katsotaan oikeusasiamiehen toimesta aiheettomiksi .
Oikeusasiamies katsoo että loput eli siis peräti 1500 kanteluista ovat
aiheettomia . Ministeriä pommitettiin Hartolassa yrittäjien sekä
keskustavoittoisen yleisön taholta myös valtion tukimarkoista ,
palkkaperusteisten sivukulujen leikkauksesta sekä arvonlisäverosta . Yrittäjät
ja keskustavoittoinen yleisö pommittivat ministeriä myös valtion tukimarkoista ,
palkkaperusteisten sivukulujen leikkauksesta sekä arvonlisäverosta .
Keski-Suomen Vesi- ja ympäristöpiiri ruoppaa rannat ja jokisuut . Ruopattavat
rannat ja jokisuut selvitetään ja ruopataan Keski-Suomen Vesi- ja
ympäristöpiirin toimesta . Pääselitys eläkeläisköyhyydelle tai nälälle tulee
korkeista sairauskulumenoista . Niitä on tämän hallituksen toimesta nostettu .
Paperiliiton Tampereen osasto neljän jäsenten mielestä vastakkainasettelu on
luotu ulkopuolisten toimesta ja osin harhaisten mielikuvien perusteella . Tiesin
, että Krestovskin saarelle oli ruhtinas Beloselski-Belozerskin toimesta
rakennettu poolokenttä . Suomessa juodaan paljon kahvia . Suomalaiset juovat
paljon kahvia . Belgiassa on jälleen tehty raaka murha . Meillä ei ole siivottu
viikkokausiin . Meillä ei toistaiseksi hoideta ketään pelkistä kosmeettisista
syistä . Meillä kuvitellaan , että kaikki länsikaupan ongelmat ratkaistiin
silloin , kun solmimme vapaakauppasopimuksen EEC:n kanssa . Hallitus on
keskustellut pääministerin mukaan myös sosiaalietuuksien saattamisesta
veronalaiseksi . Lehdistössä on jo ryhdytty etsimään Hämäläisen seuraajaa SAK:n
puheenjohtajana . Lehdistö on jo ryhtynyt etsimään seuraajaa . Asetuksessa
määrätään näin . Asetus määrää näin . Eräässä juutalaisvitsissä kerrotaan
itäeurooppalaisesta torikauppiaasta . Eräs juutalaisvitsi kertoo
itäeurooppalaisesta torikauppiaasta . näyttely joka esitteli poliisien työssään
tarvitsemia välineitä Kaunispään tunturista kerrottiin , että lunta on tullut
yli 30 senttiä vuorokaudessa , mikä on varsin harvinaista . Kuntalaisten
muistutuksia kaava keräsi vaihtelevasti . Esimerkiksi Valkeakoskelta ja Nokialta
ei tehty yhtään muistutusta , mutta Mouhijärveltä niitä kertyi 22 . Pankista on
aiemmin arvioitu , että lähivuosien aikana pankin henkilöstö vähenee ainakin
tuhannella ihmisellä . Insinööritoimisto Kaista & Sebbaksen Seinäjoen
toimistosta on annettu lausunto , että paanut ovat pahasti lahonneet .
Insinööritoimisto on antanut lausunnon , että paanut ovat pahasti lahonneet .
Tilannetta kuvaa hyvin se , että Sähköpalatsista ei haluttu antaa
hintavertailuumme minkäänlaisia lukuja Nokian tuotteista . Tilannetta kuvaa
hyvin se , että Sähköpalatsi ei halunnut antaa hintavertailuumme minkäänlaisia
lukuja Nokian tuotteista . Ne ilmotti sieltä pankista että sun kortti on tullu
Ketä Elinaa ? - Kun en muista sen sukunimeä , mutta se oli kaksi vuotta alempana
. Olisikohan se kirjoittanut 1946 tai niillä main . Sanovat siitä tulleen
toimittajan . " Salaa siinä oli liikuttava ja muiden huomaamatta " , kertoili
vanhus . Pakkasivat pitämään minua hassahtavana , kun puuhailin puiden
kasvattamiseksi . Neljäkymppiä , mikä mahtava ikä ! Vielä kymmenen pitkää vuotta
puoleen vuosisataan , ja sitten alkaakin uusi nuoruus . Niinhän ne ainakin
väittävät . Sanovat italialaisia välittömiksi ja ystävällisiksi . Italialaisia
sanotaan välittömiksi ja ystävällisiksi . Haluaisin tulla valituksi . Onnistuin
tulemaan valituksi . Tilastojen mukaan Suomessa lyödään ja tullaan lyödyksi
humalassa . Asiat tulevat hoidetuksi . Minä jouduin poliisin yllättämäksi . Me
jouduimme kuulusteltavaksi . Me jouduimme poliisin kuulusteltavaksi . Asia on
hyvin hoidettu . Ratkaisu on johtajan ehdottama . Ravintola oli suljettuna .
Sinä olit kuultavana . Valituksi tuli useita ulkomaalaisia . Poliisin
selvitettävänä on raakoja huumerikoksia . Valituksi tuli pietarsaarelainen
pääluottamusmies Seppo Tyni . Neuvotteluissa nämä avoimesti protektionistiset
EEC:n ehdot tulivat kirjoitettua jonkinlaisessa ehdollisessa muodossa
sopimukseen Yhteistyön tuloksena syntyi teksti , joka tulee hyväksytyksi selvin
numeroin . Mikä tragedia , että uhrattuaan uransa ja lapsensa hän tuli silti
hylätyksi . Kun eri sukupuolten näkemykset tulevat huomioiduksi , se rikastuttaa
minkä tahansa työryhmän työn tuloksia . Joka kymmenes joutunut ahdistelluksi
yliopistolla Jouduttuaan poliisin yllättämäksi mies otti panttivangikseen
paikalle osuneen hirviseurueen jäsenen . Jaakko joutui ilkeän poliisin
kuulusteltavaksi pankinjohtajana myöntämistään lainoista . Johtavassa asemassa
olevat henkilöt joutuvat usein arvosteltaviksi . tällaista ei pääsisi
tapahtumaan , jos nuorisohuolto olisi kunnolla miehitetty . puukirkoista , jotka
ovat sisältä leikkauksin koristellut . Jutut ovat varmaankin liioiteltuja .
Suomen kallioperää verhoava moreenivaippa on peräisin viime jääkaudelta , kun
maamme oli jäätikön peittämä . Ihmisellä sen seinämät ovat rustojen ,
sidekalvojen ja lihasten muodostamat , sisältä limakalvojen verhoamat . Tämäkö
on ihmisen aikaansaamaa ? Kello on varastettu Kellot ovat varastettuja Kelloa ei
ole varastettu Kello on kai ollut varastettu Osa Tampereen ensimmäisen piispan
Jaakko Gummeruksen laajasta kirjastosta on nyt sijoitettuna piispantaloon .
Kanta-Tampellan etelä- eli rautatien kaupungin puoleisen osan kaava on
parhaillaan vahvistettavana ympäristöministeriössä . Paavin arvovaltaisin
käskymuoto kiertokirje oli haudattuna Vatikaanin arkistoihin , kunnes
belgialaiset historioitsijat löysivät sen mikrofilmiltä Yhdysvalloista .
Matkalaukkuun oli pakattuna vain tarpeellisin . Matkalaukkuun olivat pakattuja
vain tarpeellisimmat tavarat . Ilmatilan valvontaan voi olla sijoitettuna noin
200 lentokonetta . Monella on varattuna jo hautapaikka Nythän Vesalla oli
kirjotettu jo näistä sananmuodoista Elikkä , onks teil se hakemus täytetty sitte
jo Yhtenä perusteluna poikkeustilan julistamiselle käytettiin murhayritystä ,
joka tosin myöhemmin paljastui lavastetuksi . 12-vuotias tytär sai surmansa
jäätyään liikenteessä auton töytäisemäksi tulla rempseäksi , miehekkääksi ja
tatuoiduksi Hän oli aliravittu Nykyisen hallituksen valtiovarainministeri Esko
Ollila tulee tuskin enää valituksi . Jotta edellä mainittu tuhoutumiskertomus
tulisi oikaistuksi todettakoon , että suomalaisten hyökkäys Itä-karjalaan eteni
. Sodan käyneet haluavat tulla haudatuksi lähelle ikätovereitaan Hänestä on
tärkeää tulla hyväksytyksi koulumaailmassa . Se pitäisi viedä niin pitkälle ,
että Suomi on valmis tulemaan vedetyksi EU:n tuomioistuimeen avoimuudesta .
Iltalehdessä hän vihjaa , ettei nainen voi aloittaa keskustelua feminismistä
tulematta heti tuomituksi . Vermossa kookas Ace Of Diamonds laukkasi voltista
sekä myöhemmin uudelleen tullen hylätyksi . Tyrmää tai tule tyrmätyksi . Esko
Aho kertoo tarjoutuneensa Paavo Lipposelle valtiovarainministeriksi mutta
tulleensa torjutuksi . pirkanmaalaiset tuntevat tulleensa harhautetuksi . Kuka
jaksaa kiihtyä vaikka aika ajoin tulee huijatuksi ? Politiikkaan van Ooik lähti
sitoutumattomana 1988 ja tuli valituksi valtuustoon Saarijärven kaikkien aikojen
suurimmalla äänimäärällä . Kuusi sukupolvea on yrittänyt SE:tä rikkoa . Vasta
nyt asia tuli hoidetuksi . Rahat hankitaan tonttien ja metsämaan myynnillä , ja
potti tulee Kääriäisen mukaan tänä vuonna käytetyksi . He kartoittivat aluetta
Aluetta kartoitettiin pitkin kevättä Alue tuli kartoitetuksi Asia tuli
hoidetuksi Lehtimajan mukaan syyttämättä jätetyllä on ratkaisun jälkeen oikeus
tulla pidetyksi syyttömänä . Sovellan myös omassa oppimisessani periaatetta ,
että tulen koko ajan opetetuksi . Osallistun aktiivisesti erilaisiin
koulutustilaisuuksiin . Itse tauti ei tule hoidetuksi , koska sen syyt ovat
syvällä koko elämämme menossa Itse tautia ei hoidettaisi Asiaa ei tule
hoidetuksi Tapuli on muovitettu . Korjauksessa oleva tapuli on muovitettuna
pitkälle kevääseen . He muovittavat tapulia He muovittavat tapulia pitkälle
kevääseen Tapulia muovitetaan pitkälle kevääseen Mies on ollut pidätettynä
tutkinnan ajan . Vuodet 1947-56 olivat vaikeaa aikaa Pieksämäen Lehden
historiassa . Lehti oli jopa lakkautettuna pariin otteeseen vv. 1947-56 . Lehti
oli jopa lakkautettu pariin otteeseen vv. 1947-56 . Perustyö tuli tehdyksi
Perustyö jäi tekemättä Perustyö on tekemättä Huone on siivoamatta ja sänky
petaamatta . Puhelimessa tehdyt kaupat ovat selvittämättä ; . Kovakorvaisuus ei
jää rankaisematta . Laskematta on vielä satoja ääniä . Minulta jäi kirja kotiin
Päivällinen jäi Lassilalta syömättä , sillä ohjelmassa oli vielä isännyys
yksityisellä illallisella KOP:n juhlatiloissa . Björn Tore Kroghilta ja Jo
Wiklundilta maajoukkueen portit ovat vielä avaamatta . Naisten ja miesten
välinen tasa-arvo on kuitenkin jäänyt toteutumatta . Muutoksen on lähdettävä
meistä itsestämme tai sitten se jää tulematta . Seuraavana aamuna Laine jäi
saapumatta työhön . Kahlaajista pohjoisten lajien , kuten suokukon , mustaviklon
ja liron , pääjoukot ovat vielä tulematta . Jätän menemättä Asumme Porvoossa ja
taksimatka Helsinkiin ja takaisin on niin kallis , että harvoin tulee lähdetyksi
. Silloin tuli juhlituksi koko rahalla . Teiskosta ja Aitolahdesta puhutaan
usein , mutta harvoin sinne tulee tuosta vain lähdettyä . että suunnittelu tuli
aloitetuksi liian myöhään . Oli hyvä kun kinkku tuli ostetuksi eilen . Sen sai
vielä halvalla . Pikastartista huolimatta kaikki järjestyi . Majakosken kartano
tuli koristelluksi , juhlateltta pystytetyksi , videokasetit hankituiksi ,
juomat ostetuiksi , kaksi sikaa savustetuiksi ja ohjelmalehtiset painatetuiksi .
Tuuli löysi puvun ja Pasi vuokrasi frakin . me tulemme valituksi uudelleen he
tulevat valituksi uudelleen me tulemme valituiksi uudelleen he tulevat
valituiksi uudelleen Ei hän oikein osaa sanoa , miksei emäntää ole tullut
hankituksi . Mirja Karvanen sanoi vain , ettei asiaa ole tullut isommin tuolta
kantilta mietityksi . Nyt on lähdettävä . Nyt meidän on lähdettävä . Huhut ,
epäluulot ja spekulaatiot ovat hälvennettävissä . Asia ei enää ole hallittavissa
. Puukko heiluu Mies heiluttaa puukkoa Vaatteet kuluvat Viktoria soittaa
konserttoa Seuraavana vuonna käynnistyi sijoittaja George Sorosin toimesta
keinottelu Ranskan frangia vastaan Meiltä hoituvat isot ja pienet tilaisuudet
ammattitaidolla ja kokemuksella Kolmen pelaajan suoritus tarkastettiin . Kukaan
ei uskonut tulevansa hyväksytyksi Kukaan ei uskonut tulevansa tarkastetuksi .
Riitan matka vei Espanjaan 18 vuotta sitten nuorena opiskelijana . Ilmasto
viehätti ja perhekin perustui saman tien . Väkeä lappaa sisään . Väite kumoutuu
. Vaikuttaa myös siltä , että moottori sisäänajauduttuaan kunnolla parani .
Sibelius kun ei soitu itsestään . Soittuuko sitten Franckin johtamana ?
Kallio-seura pitää asemakaavan muuttamista rakennuslain vastaisena . Se on
huolissaan Katri Valan puiston nakertumisesta . Päätalon romaaneista ei yksikään
ole kääntynyt edes ruotsiksi , eikä tule kääntymään . Malmi oli eriytynyt
ruotsinkielisestä maalaiskunnasta , ja se leimautui epäsosiaaliseksi paikaksi .
Se oli rakentunut sikinsokin : kaivo oli joka pihalla , ja avo-ojat toimivat
viemäreinä . Muutenkin Jupperissa puut kaatuvat ihan liiankin tiuhaan tahtiin .
Rottapyörä rakentuu enemmänkin kuin että sitä sellaiseksi rakennettaisiin .
Vaikka perheen äiti on sisustusarkkitehti , kotia ei ole tehty suunnitelman
mukaan - se on vain muovautunut . Ei ole häiriintyneitä lapsia , vain häirittyjä
. Syynä voi olla sekaannus , koska faksissa rekisterinumero oli kirjoitettu
puutteellisesti . Auton venäläinen rekisterinumero on K540TE78 , mutta faksissa
se oli lyhentynyt muotoon K540TE . Lehtiselle määrättiin kahden vuoden
kilpailukielto , mutta se saattaa vielä kumoutua , sillä Suomen Uimaliitto on
valittanut asiasta . Huulipuna levittyy helposti Teho säädettiin huolellisesti
Täällähän jäätyy . Ei noin voi sanoa . Jos myöhästyi , jäi ilman ruokaa .
Tarkeneeko siellä hameessa ? Uskaltaisikohan tuota syödä ? Tuollainen ärsyttää .
Täällä jäätyy korvat . Muutenkin opiskeluaika on ihan outoa , sitä saattaa istua
tietokoneella iltakuudesta aamukahteen ja ihmetellä , että tulipas paljon tehtyä
, ennen kuin tajuaa työskennelleensä kahdeksan tuntia melkein tauotta . Sitten
on keskellä yötä kamala nälkä ja ottaa päähän , kun tajuaa , että pitäisi herätä
jo kuuden tunnin päästä , eikä saa edes unta kun on nälkä . Ja jos taas syö , ei
voi mennä heti nukkumaan , kun tulee närästystä tai painajaisia . Joskus olisi
hauska kokeilla kahdeksasta neljään -elämää . Olisi työssä joka arkipäivä 8-16
tai 9-17 ja sitten menisi kaupan kautta kotiin ja laittaisi ruokaa . Katsoisi
telkkaria ja lauantaisin silittäisi pyykit ja vaihtaisi lakanat . Luultavasti
kyllästyisin äkkiä , mutta olisi se varmaan yhtä hauskaa kuin elää päivä
vastakkaisen sukupuolen ruumiissa . Helsinkiläinen Ossi Lehtiö tunnisti
historioitsijana Acerbin heti , mutta todisteiden kaivaminen osoittautui
hankalammaksi . Neljän-viiden kirjaston koluamisen jälkeen löytyi vuoden 1953
painos . Löytämisen ilo oli mahtava . Oli kohdannut oikean kirjan ja oikean
kohdan . Juoksentelu oli palkittu . Koirasta saa uskollisen ystävän Jos näin voi
sanoa Se oli sama mies joka nyökkäili jonossa . Mies istui minua vastapäätä .
Saa , minä sanoin . Jos pesis tän kuontalonsa Mä just ajattelin että jos lähtis
vähän ulos käveleen Kokeilisikohan punaista kravattia ? Tuostahan voi saada
vaikka minkälaisen taudin . Tuostahan sinä voit saada vaikka minkälaisen taudin
. jos on valmis antamaan ystävyydelle paljon , paljon myös saa . Siinä
elämänvaiheessa ajattelee lähinnä itseään . Ei saa antaa höynäyttää itseään .
Mitä ei voi sallia itselleen , sitä ei voi hyväksyä myöskään muille . Siinä
elämänvaiheessa ajattelee lähinnä perhettään . Jos lyö toisiaan , Jos on kylmä
... Jos on siistiä , on mukavampi olla Jos on siisti , on mukavampi olla Tämän
oven saa helposti auki . Mitä tuohon nyt voisi enää lisätä ? Sitä haluaa joskus
koskea että tuntee miten lämmin toinen on , Hanna sanoi . Tällaiseenkin
tilaisuuteen sitä joutuu , ihmettelee eräs osallistujista . Vappu tulossa ja
antibioottikuuri päällä . Uskaltaako sitä ottaa edes samppanjalasillista ? Kun
on koko elämänsä ollut sirkuksessa , ei sitä osaa muutakaan tehdä , Anna
todistaa . - Aamulla sitä herää kylmässä ja pimeessä asuntovaunussa , kun
läheskään joka paikassa ei saada sähköä . Uskaltaako tässä vielä sanoa yhtään
mitään . Sen tässä tietysti on huomannut , ettei mitään sellaista kuin
todellisuus ole olemassakaan . Tässähän on saanut halata naisia koko päivän . On
niin kaunis ilta , ettei jaksa olla sisällä . Jos ottaa viattoman kassarouvan
kohteeksi , tuottaa hänelle aiheetta pahan mielen ja viesti menee harvoin
perille . Kirsikin huusi vasten silmiä , jos siltä jotain yritti kysyä . Täällä
nukahtaa . Nuorena sitä tuskin huomaa tai sen ottaa itsestään selvänä . Osasto
oli ylimmässä kerroksessa . Kun hissin oven aukaisi , aulan valtavista
ikkunoista näkyi valkenevaa taivasta . Aidat on rytmilaji . Kestää kauan ennen
kuin sen omaksuu . Aina kun oven aukaisi , huoneeseen lensi lintu . Kerran kun
oven aukaisi , huoneeseen lensi lintu . " Tieto ei aina mene perille , vaikka
miten valistaa " Mutta kyllä tämä kuitenkin on selvä pettymys , vaikka kuinka
selittelisi . Asia ei ole niin kuin luulisi Asia ei ole niin kuin uskoisi Asia
ei ole niin kuin arvaisi Asia ei ole niin kuin äkkiseltään luulisi Asia ei ole
niin kuin äkkiseltään arvaisi Asia ei ole niin kuin aiempien kuvausten
perusteella luulisi Asia ei ole niin kuin aiempien kuvausten perusteella uskoisi
Asia ei ole niin kuin aiempien kuvausten perusteella arvaisi Asia ei ole niin
kuin aiempien kuvausten perusteella voisi luulla Olo on ylellinen kuin Queen
Elizabethilla seilaisi . " On kuin kivirekeä vetäisi perässä " Kasetilla ja
elävällä musiikilla on sama ero kuin joisi vettä raanasta ja lähteestä .
prosessivertaus nyt ei aivan täsmälleen siihen tietysti sovi mutta mutta saman
tyyppisiä elementtejä siinä on materiaalihankintaa ö asian tutkimista päätöstä
siitä että tälläiseen työhön ryhtyy ja ja sitten sen toteuttaminen mh määrätyssä
aikataulussa jonka on itsellensä mhh luonut On naurettavaa , että Sini luulee
minun inhoavan Doraa . Sini on sokea . Kuinka sellaista naista voisi inhota .
Omissa huoneissa voi tupakoida 15 prosentissa työpaikoista ; omassa huoneessa
tupakoimisen sallii lakikin . Siihen asti häntä ei saa häiritä . Siitä saa aivan
varmasti toimittamalla ja ehkä vähän uudelleenkirjoittamalla valmiin kirjan .
Mutta sen naamasta ei saa mitään selvää . Tässä seurassa ei viitsi puhua
tukirahoista . Uskaltaisikohan siellä joskus mennä pihalle syömään
makkaravoileipää ? Pääseekö Kaivarille farkuissa ? " Mulla on suuri perhe ,
Hesassa ei kahdeksalla tonnilla tule toimeen , pitäisi saada ainakin 12_000
markkaa . " Kalastuksella ei kuitenkaan Baskimaassa elä niin kuin aiemmin .
Matkaa kertyi yhteen suuntaan 360 kilometriä . Sen tekee hyvällä autolla
neljässä tunnissa . Kirjan lukee missä ja milloin vain , haluamaansa tahtiin
haluamissaan jaksoissa ja niin monta kertaa kuin haluaa . Kyllä tätä syö .
Syöhän tätä . Parin vuoden paikalliskokemuksella sanoisin , että ajeleehan niitä
teitä . Ei sitä koskaan tiedä . Kyllä sen tietää . Mie en ole tottunt ikinä
olemaan neljän seinän sisässä , sanoo Reino , ja sen uskoo . Ruovedellä hän
hoiti posteljoonin tehtäviä 13 vuotta . Utsjokelaiset kimmastuivat valtionapujen
leikkauksista . Tuohtumuksen ymmärtää . Olot Suomen katolla ovat kovat , ja
kunta on pieni . Ei olis Leenastakaan uskonut . Niinhän sitä luulisi .
Kilpailukokemuksen luulisi virtaavan veren perintönä Katjan suonissa .
Ammattiaan arvostavan journalistikunnan arvelisi olevan tästä huolissaan .
Täällä liukastuu Täällä jäätyy Täällä sulaa Tästä putoaa . Kaikkeen tottuu .
Täältä näkee kauas . Ja sen huomaa . Siitäkin huomasi , että hän ei ollut tosi
mies . Vain jälkimmäisissä aistii hänen mentaalisen auransa . Hervantaa ei
äkkipäätään arvaisi kotiseutukulttuurin kehdoksi . Näistä lehdistä oppii kaiken
toissavuoden misseistä . Ja kun hän oli humalassa , hänelle tuli valheellisen
turvallinen olo -- sellaisessa mielentilassa teki helposti varomattomuuksia .
Täällä pitäisi siivota . Asunnot pitää saada täysin tyhjiksi , ennen kuin niitä
kannattaa desinfioida , kertoo Axén . Harvemmin semmoinen paikka löytyy . Minun
pitäisi siivota teidän pitäisi siivota Parvekkeella ei pitäisi kastua . Pitäisi
olla perusteellisempi . Eläke-Kansan erityistilintarkastuksen pitäisi valmistua
ihan lähipäivinä , Nieminen kertoo . Painopiste pitäisi olla ennaltaehkäisyssä .
Pyykki kastuu tällä säällä . - Parvekkeella ei pitäisi kastua . Mä just mietin
et pitäskö ostaa uutta talvitakkia ku mä en oikeestaan omista mut sit mä vaan
totesin et enhä mä tarvii Kyllähän nyt maksellaan velkoja pois ja säästetään .
Ei pitäisi säästää kuitenkaan itseään hengiltä . Tämä pitää pestä . Tämä
voitaisiin pestä . Tämän voi pestä . Täytyy olla lempeä ja myös luja , sanoo
Jonna Järnefelt . Pitäisi olla ihmisluonnon asiantuntija , jotta voisi vastata .
Tai sitten juutalaiset tuhoavat itse valtionsa käymällä toistensa kimppuun kuten
silloin , kun temppeliä olisi pitänyt yhdessä puolustaa pari tuhatta vuotta
sitten . Ullaa tässä vain käy sääliksi . Ullaa minun tässä vain käy sääliksi .
Kävin nuorempana paljon mettällä , tuli hirviäkin teurastettua , tuumaa Sulo .
Tuskin minun täällä tulee kovin useasti käytyä Joskus tulee miettineeksi , mitä
Tampere aikoo tehdä isona On virhe kuvitella , että imettäminen on luonnollinen
tai vaistonvarainen asia . Sivistykseen kuuluu osata vaieta tai puhua mitä
lyhimmin omasta alastaan . Sivistynyt tapa jättää uutuuskirja lukematta on
päättää lukea se myöhemmin . Lähteäkö vai ei ? Ei yhtään hautaa eikä vainajaa
jota tervehtiä ja johon pitää yhteyttä . Tuntui upealta olla jälleen terve .
Minusta tuntui upealta olla yksin matkalla . Minusta oli hauskaa olla yksin
matkalla . Anna teki sen valittamatta Anna teki sen käskemättä . Tanssiessa
kroppa rentoutuu . Jos tuntuu tulevan liian aikaisin , voi odottaa ulkona Mutta
jos ei ole sitä yhtä , jonka takia muut hylkäisi , menettää sekä muut että sen
yhden . Eeva liikkuu itse , vaikka se on sanonut , ettei liikkua saa silloinkaan
jos käärme on purrut . On niin hyvä mieli , että tekisi mieli hyppiä ilmaan ,
kun näkee miten suomalaismiehet innostuvat . Kevätaurinko paistaa . Tekee mieli
ulkoilemaan . Voisi ottaa vaikka eväät mukaan ja paistaa makkaraa - mutta missä
? Ei sitä tiedä koska vastaava tilanne sattuu eteen . Ei ne mekot paljon lämmitä
jos opettaja on koko ajan kimpussa . Jos ei ole malttia kierrellä vaan rynnistää
lyhintä reittiä kauneudestaan kuuluisan Roineen rantaan , on edessä karmea
yllätys . Jos näytelmä järkyttää , voi lähteä kesken pois . Jos maali peittää ,
saa olla tyytyväinen . Jos joku ajattelee , saa olla tyytyväinen . Kannattaisi
olla iloinen jos joku ihastuu . Äiti ei tykkää jos on myöhään ulkona .
Tällaisissa oloissa tulee katkeraksi . Erityisesti jousiston sointi sävähdytti .
Totta kai tämä työ pelottaa ja sen pelon kanssa pitää elää . Jos pelko häviää ,
pitää vaihtaa ammattia . Kannullinen raikasta teetä jääkaapissa virkistää jo
pelkkänä ajatuksena . Ohjeessa neuvotaan myös ottamaan mukaan varavaatteita ,
ruokaa , kartta kompassi ja tulitikkuja . Perhe on myös joutunut kokemaan ,
miltä tuntuu , kun työnnetään nurkkaan . Rauhalliset koti-illat takkatulen
ääressä , syöminen ja lukeminen irrottavat työstä . Ajatus tuntui kummallisen
vapauttavalta , siitä tuli rauhallinen ja turvallinen olo . Sieltä nimittäin
tulee aina hyvä mieli . Ajatus tuntui kummallisen vapauttavalta . Tuntuu upealta
olla terve . Mielestäni koulu voisi kilpailla esimerkiksi sillä , että se antaa
mahdollisimman hyvää tukiopetusta . Yöllä ei saa edes unta kun on nälkä . Nyt
liikunnanopettajat ovat todella puntarissa . Miltähän tuntuisi jos olisi
siivooja . Miltähän tuntuisi jos olisi oma siivooja Suhteen hiominen kesti
aikansa . Sekin oli iloa , koska se ei koskenut perustaa . Oli perusta jolla sen
uskalsi tehdä . Kyllä tämän syödä voi jos vaan luonto antaa periks . Jos
kirjastoon on tehtävä matka , suhde siihen vaikeutuu ja häiriytyy . Avioeroa ei
saanut , ja asumuserokin hyväksyttiin vain silloin , jos puoliso oli
kerettiläinen tai noita . Naimisiin ei saanut mennä uudestaan , jos edellinen
puoliso eli . Oma suu on aina lähinnä . kun omana tehtävänä oli valvoa että
annettuja säännöksiä noudatettiin , kuinka silloin voisi itse vastustaa
ylempiensä päätöksiä ? Oma vene tarjoaa monipuolisimmat mahdollisuudet tutustua
varsinaiseen saaristoon . Täällä jäätyy korvat Taulu oli ripustettu niin että
katse osui siihen väistämättä En minä tiedä , mihin tuota tarvitsisin . Anteeksi
että vaivaan . Illalla kuuntelin puhelinvastaajaani . Maali peittää hyvin . Hän
on siitä erikoinen poliitikko että hän ajattelee . Pitäähän huutokaupassa aina
jotakin hankkia . Mikko huomasi , ettei pääse ovesta . Mikko tarkasteli ovea
pitkään mutta sai sen sitten helposti auki . Aebersoldin ennätysten sarjaa
kadehtisi moni suomalainen kestävyysjuoksija jos tietäisi . Tämän jutun jälkeen
tietääkin . Ulkomailla tulee ryöstetyksi , huijatuksi ja hakatuksi Ulkomailla
ryöstetään , huijataan ja hakataan Ennen oltiin vähään tyytyväisiä . Jos oli
vähään tyytyväinen ... Kyllä tässä kahden naisen voimin jaksetaan hienompikin
lahja ostaa . Nieminen oli kilpailun jälkeen huomattavan rauhallinen ja
miehekkään asiallinen : - On se vähän niinkin , ettei tässä jaksa enää noita
kamppeitakaan heitellä . Jyväskylän yliopiston sosiaaligerontologian
professoriksi nimitettiin kutsusta valtiotieteen tohtori Marjatta Marin syyskuun
alusta . Saulista huomasi jo lapsena , että hänellä on lahjoja . Kirjakauppojen
pokkarihyllyssä näkee rivikaupalla osasta toiseen etenevää tarinaa , ja niitä on
paljon . Ja löytyikin sellaista , josta huomattiin ettei se niin tärkeätä
olekaan . Linnan juhlavat puvut -näyttelyssä nähdään upeimpia Itsenäisyyspäivän
pukuja . Vanhoissa kodin tekstiileissä ihastuttaa se , että ne ovat alusta
loppuun omaa tuotantoa . Pellavat ja villat kasvatettiin itse , itse kehrättiin
ja kudottiin ja sitten vielä jaksettiin koruommella . Siihen aikaan . Viime
aikojen kiihkeä ja kiireinen elämän rytmi on Anitan mielestä tehnyt ihmisistä
liian omavaraisia , mahtavia ja suuria . On täytynyt ja haluttu menestyä ja
pärjätä kaikessa . Jos se on rakennevika , joksi sitä luulen , asia voidaan
korjata nopeasti . eihän lääketieteestä nykyisessä mielessä tuolloin vielä voitu
puhuakaan . Asian voi korjata nopeasti . Eihän lääketieteestä tuolloin vielä
voinut puhuakaan . Lipposen mukaan kahden päivänä aikana tehdyt päätökset
takaavat sen , että peruspalvelut voidaan jatkossakin turvata . Ne oli niin
köyhiä , miten niistä on voitu ottaa näin paljon ateljeekuvia ? Tauti tai vamma
on voitu nimetä myös esiintymispaikan mukaan . Tauti on voitu nimetä paikan
mukaan Täällä on saatu ihmetellä ulkomailta tuotua ikiliikkujaa . Leipäviljaa
saadaan viimevuotista enemmän Tuotteita saa myös tilauksesta esimerkiksi
ammattioppilaitoksen leipomosta ja luonteistuotekaupoista . Pavut liotetaan
ennen keittämistä Ei noin saada sanoa Mut et sellaist ihmisist mistä sä näät
niinku et , et ne tykkää susta niinku iha omana ittenä ni sellasten kans on
hirvee helppo olla . sehän on aivan selvää että , joka julkisuuteen on astunu ni
hänellä on tietyllä tavalla erilainen yksilö- , yksityisyyden suoja kun ihan
tavallisella matti , matti meikäläisellä ja sillon , sillon ninkun tavallaan
siinä sun pitää siitä julkisuuskakusta sä et voi ottaa vaan sitä yhtä osaa vaan
sun tarvii ottaa sitte , ninku se koko homma että , et ei voi ninku vaa
ainoastaan valita sitä Järvi sanoo monialaisuuden ja -taitoisuuden johtavan
siihen , että " tietää paremmin sen mitä tekee " . Miten puhut ihmisen kanssa
joka ei suostu näkemään . Luovissa ammateissa unettomuudesta voi puhua avoimesti
, mutta teknokraattisessa maailmassa tilanne on täysin toinen . Tämä vain kertoo
, että sinusta välitetään . Romun poisheitto keventää mieltä , koska sen mitä
työstää , kantaa mukanaan . Sen omistaa , tai se sinut : omaisuuden suuri
paradoksi . Minä löysin suppilovahveroita . Tämä laiskottelu on aika mukavaa .
Meillä on lomaa . Suppilovahveroita minä löysin . Aika mukavaa tämä on . Lomaa
meillä on . On tämä laiskottelu aika mukavaa . On meillä lomaa .
Suppilovahveroita löysin minä . Mukavinta on tämä . - Sinä et tainnut löytää
sieniä . - Löysin minä sieniä . - Sinä et tainnut löytää mitään . - Löysin minä
suppilovahveroita . Tyyppi ei ilmestynytkään sovitulle kohtauspaikalle , jonne
hänen oli pitänyt kassi toimittaa . Tyyppi , jolle hänen oli pitänyt kassi
toimittaa , ei ilmestynytkään sovitulle kohtauspaikalle . Odotin , että saisin
enemmän . Jos saa yhdenkin niin voi olla tyytyväinen . Mitä sinä tarkoitat ?
Tuletko sinä mukaan ? Minä kysyin että tuletko sinä . Hätkähdin , sillä
puhelimenhan piti olla mykkä . No mitä Arvo sano sulle . Joo . No jos ei mua
kuulu ni täytyy sit sopii joku toinen aika Entä ymmärrätkö itse Antin päätöstä ?
Mutta eiköhän tämä ole minunkin tapauksessani ohimenevää . En minä puhunut .
Tänään on varmaankin tullut puhuttua kaikenlaista . Kyllä siitä saattaa jossain
vaiheessa joutua muillekin puhumaan . Muille ei kukaan ole koskaan voinut siitä
puhua . En minä tunne häntä mutta nähnyt kyllä olen . Valvonut minä en ole .
Valvottuahan tässä on tullut . Kyllä sinä saatat siellä puhumaan joutua . Villiä
länttä enää ole ei Ollut ei loiste huono Petterimme nenänpään Vaiennut vaikerrus
on vankilan Mä oon siellä psykologina , ollu vuodesta 1985 . Minä olen ollut
siellä psykologina vuodesta 1985 . Nyt on uusi vuosi Tehtävään soveltuvat
parhaiten palveluskoirarodut Mitä voit kertoa alkeiskurssista ? Mitä uutta ?
Mitä nyt ? Putket on jäässä Hakijoista on varsin vahvoilla syksyllä 50 vuotta
täyttävä kauppatieteen tohtori Kari Jalas . Hänet tunnetaan myös teollisuuden
Suhdannebarometrin isänä . Jalasta pidetään kivikasvoisena lobbarina , joka
tuntee EU:n läpikotaisin . Hänellä olisivat suhteet valmiina joka suuntaan .
Freestyle ja skysurf vasta tekevät tuloaan Suomeen . Freestylessa temppuillaan
vapaapudotuksen aikana ja tyyli on vapaa . Skysurfia harrastetaan laskuvarjo
selässä ja lumilauta jaloissa . Kokeneet taiturit karauttavat lumilaudallaan
ilmalennon jälkeen tyylikkäästi maankamaralle , mutta aloittelijat potkaisevat
laudan sivuun ennen laskeutumista . Maxin ajatteleminen johtaa Doraan . Sini ei
ainakaan huomannut ja Max taas oli oman esityksensä lumoissa . Mutta huomasiko
Dora ? Puolen tusinaa pojankloppia istuu koulutunnilla herkeämättömän
kiinnostuneena ja aktiivisena . Yhtä innostunut on opettaja . Katkarapukasari
pysyy kuumana liekin päällä . Juomaksi sopii valkoviini . Äänestää voi heti
asiakirjan saavuttua perille . Kirjan juoni on persoonallinen . Hän ajatteli ,
että hänellä ja Mairella voisi olla mukavaa Invernessin kukkuloilla tai Porto
Santon loputtomalla hiekkarannalla . Invernessin kukkuloilla voisi olla mukavaa
. Alokas Alin jää varusvarastolle säkkinsä viereen . Yksi " adjutanteista "
huikkaa perään armeijan direktiivin numero yksi . Täällä tehdään alokkaista
miehiä . Jos venäläiset haluavat lähteä kaupantekoon länsimaisten yritysten
kanssa , myös venäläisen yrityksen liiketoiminnan kulttuuria kannattaa kehittää
yhteisvoimin . Ensin pitäisi modernisoida Pietarin vanha merisatama ja vasta sen
jälkeen kannattaa kehittää uusia satamia , jos niitä siinä vaiheessa vielä
tarvitaan . Kehittää kannattaisi myös vanhaa järjestelmää , jonka perusajatus
oli , että käykää myymälässä , myykää käymälässä . Rauhallisesta kehityksestä
huolimatta Suomenkin kieliolot ovat muuttuneet koko ajan . Ducatin 748
-mallisarjan hätäisin versio R on saanut uuden rungon ja vanteet mallin 996
Fogarty-replikasta . Uutta on myös ilmansuodatinkoteloon nostetut
ruiskutussuuttimet . Moottorin sisällä muutoksia ovat kokeneet sylinterin kannet
ja kiertokanget . Kosken ranta on muuttunut sitten Juhani Ahon aikojen ,
muuttunut on itse koskikin , jota on vuoronperään perattu ja kunnostettu .
Mieshän suorastaan myhäilee . Syynä on edellisenä päivänä Saimaasta virvelöity
viisikiloinen hauki . Työntekijä anoo halutessaan etätyötä . Päätöksen tekee
johtaja osastonjohtajan esittelystä kuultuaan hakijan kaikkia esimiehiä .
Tottakai Mona Sahlin on hyvä . Mutta vielä parempi pääministeri tulisi Margareta
Winbergistä , sanoo René Posse . Koivisto ei ollut saanut kaikkia syksyn
saataviaan ennen paluutaan kotimaahan joululomalle . Jo kahdesti tällä kaudella
9,96 juossut Burrell voitti kilpailun , mutta joutui tyytymään hänelle
vaatimattomaan aikaan 10,13 . Toiseksi tuli Englannin Linford Christie ajalla
10,20 . Saman ajan sai myös kolmanneksi tullut Nigerian Chidi Imoh . Hyvä
pääministeri tulisi esimerkiksi Winbergistä Pöydällä on puhelin ja
paperiröykkiöitä . Talon ikkunapieliä koristivat puuleikkaukset ja sen ympärillä
oli pieni puutarha . Perämoottoria varten perälaudan sisäpinnassa on oltava
luiskahtamisen estävä kynsilevy . Tielaitos on laatinut ennusteita eri
liikennemuotojen tulevasta kehityksestä . Näitä tulevaisuuden odotuksia
luonnehtii ensinnäkin toive liikenteen volyymin jatkuvasta kasvusta . Ainut
laiha lohtu oli se , että hän joutuisi olemaan osastottomana osastonjohtajana
vain neljä kuukautta , sen jälkeen häntä odottivat eläkeläisen päivät .
Ulkomaalaista ei saa karkottaa , luovuttaa tai palauttaa , jos häntä tämän
vuoksi uhkaa kuolemanrangaistus , kidutus tai muu ihmisarvoa loukkaava kohtelu .
Tohtori Seppo Sorjonen tutki myöhään illalla Ragnar Lundmarkin vasenta jalkaa .
Hermanni Heiskaria puolestaan vaivasi paha ripuli . Minua pisti ampiainen Minua
pisti käärme Jossakin räjähti pommi Jossakin paloi kerrostalo Aamulla torimummot
saavat tarjota tuoreita muikkuja . Aamulla saavat torimummot tarjota tuoreita
muikkuja . Yhteen asiaan kaikilla oli ollut sanomista . Yhteen asiaan oli
kaikilla ollut sanomista . Tuolla tavalla meistäkin olisi tullut kuuluisia .
Tuolla tavalla olisi meistäkin tullut kuuluisia . Käytiin yksi lasti illalla
linja-autolle viemässä . Aamulla saavat torimummot kaupungissa tarjota
asiakkaille tuoreita muikkuja . Karhulassa ovat vessat tukkeutuneet koska
siivoojat ovat lakossa . Tasavallan presidentin virka-asunto Mäntyniemi tarjoaa
yllätyksen toisensa jälkeen . Nyt ovat kalusteet osoittautuneet susiksi .
Valtakunnallisesta Klemetti-kuorokilpailusta maanantaina kertoneessa jutussa
olivat tulokset menneet osittain väärin . Joukon kärjessä harppoo pääministeri
Harri Holkeri kesäpartoineen . Yhtä asiaa ihmettelivät muutkin Minulla menivät
unet taas niin sekaisin , etten herännyt kelloon . Ukin poskilta oli väri
kadonnut , suupieli nyki äänetöntä miehenitkua , äänestä sen kyllä kuuli .
Pasaselle on tärkeää , että paikka on tuttu . Minun puheestani ei kukaan uskoisi
, että äidinkieleni olisi jokin muu kuin suomi . Olisin keskeyttänyt , jos
olisin uskaltanut , mutta siitä olisivat jotkut saaneet taas irvimisen aihetta .
Tänään pohditaan valtiofilosofiaa . Kirjoittajamme oppeja ovat monet yrittäneet
soveltaa käytäntöön , tulokset ovat olleet perin vaihtelevia . Kyllä se siitä ,
sanoi entinen presidentti Koska olemme itkeneet yhdessä niin monesti , on meillä
enää jäljellä suuri rakkaus toisiimme . Vaikka Italia selviytyi jalkapallon
MM-loppuottelun , eivät kaikki joukkueen pelaajat ole täysin tyytyväisiä .
Tykkään laulaa . Mielikappaleeni on Satumaa , olen opetellut sen ulkoa ,
paljastaa Ilkka mieltymyksensä tangoihin . Varpukasvit irtoavat ja maata vyöryy
alas . Lopulta mäntyjen juuret nousevat esiin , kuvaa Laihosalo vapaan
kulkemisen tuomia seurauksia . Lipponen viittasi siihen , että Virossa valtio
ostaa oman turvallisuutensa hoitamiseksi turvallisuuspalveluja yksityisiltä
yrityksiltä . - Se näyttää Suomesta katsoen varsin erikoiselta , hän huomautti .
Daily Mirror -lehden hovitoimittajan James Whitakerin mukaan Charles on jo
päättänyt erota virallisesti Dianasta . En koskaan istuudu valtaistuimelle se
nainen vierelläni , Charles oli sanonut ystävilleen . Jos joku haluaa
kasvuhormonia käyttää , on ilman muuta selvää , että sitä voi hankkia . Jos
tyytyy Venäjän valmisteisiin , sitä on aina saatavilla , sanoo
antidopingtoimikunnan puheenjohtaja Timo Seppälä . Hinnat nousivat ensin
ennätyskorkealle ja romahtivat sen jälkeen täydellisesti . Syntyi kahden asunnon
loukkuja ja vakuusongelmia . Pelissä menevät palkat , eläkkeet , opintotuet ja
laskut sekä velat jäävät maksamatta . Elettiin syyskuun alkua Loput kuvittelen
Loput minä kuvittelen Hätätilanteessa särje lasi Tosiasiassa en tiennyt hänestä
sen enempää kuin itsestänikään . Loput kuvittelen . Haluan tästä kopion .
Alkuperäistä voitte tutkia niin kauan kuin huvittaa . Tätä älä missään
tapauksessa kerro kenellekään , mutta . Tässä jutussa haastatellut ihmiset
esiintyvät väärillä nimillä . Siitä huolimatta he pelkäävät , että joku
tunnistaa heidät . Ei puheilla varmaankaan ole oman hännän nostamiseen pyritty .
Luultavasti tarkoitus on ollut viestittää , että hommat ovat hanskassa . Mies
löysi kadulta satasen setelin . Siihen aikaan satasella sai vielä jotain .
Suoman ränniin oli eksynyt 10 grammin hippu hienon kullan lisäksi . Grammilla
sai siihen aikaan 50 markkaa . Sen sijaan ensi vuoden alun maailmancupin
kilpailuihin suomalaiset ottavat osaa . Tosin varsinkin matkailualalla meillä on
menestyviä yrityksiä . Ehkä pian Saksassa niin kuin Ranskassakin naisten on
verhottava päänsä huivilla . Paasion lisäksi Sdp:stä kokoukseen osallistuu mm.
puoluesihteeri Ulpu Iivari . mutta hän ei ole löytänyt torvisieniä Mikä kasvi ?
Pihassamme kasvaa koivun juurella sitkeä , ikivihreä kasvi . Köynnös se ei ole .
Veljekset aloittivat totaalisen valmentautumisen syksyllä 1986 . Päälajina
heillä oli alussa nimenomaan kaksikko . Arvokisojen paras sijoitus tuli Söulin
olympiakisoissa 1988 . Siellä he jäivät nipin napin finaalista . Loistoesimerkki
siitä on Hufvudstadsbladetin lukijoilleen järjestämän kasvisruokakilpailun
satona syntynyt keittokirja Lilla gröna boken . Kirjakaupasta sitä on kuitenkin
turha hakea . Lempi Karjalainen suoritti ylemmän oikeustutkinnon Helsingin
yliopistossa 1936 ja auskultoi sekä Vaasan että Turun hovioikeuksissa . Kauppa-
ja teollisuusministeriön kirjanpitäjäksi Lempi Karjalainen tuli 1942 ja
nimitettiin parin vuoden päästä apukamreeriksi ja ylimääräiseksi esittelijäksi .
Kauppa- ja teollisuusministeriöstä hän siirtyi valtiovarainministeriöön .
NCC:läisen näkemyksen mukaan aliurakointi lisääntyy varsinkin talonrakennuksessa
. Tosin maakohtaisia eroja on paljon . Ruotsissa rakentajat ovat useimmiten
pääurakoitsijan palkkalistoilla , Norjassa työt on pilkottu sangen pieniin
siivuihin . Kiikoislainen Mika Nieminen kävi Niinisalossa noutamassa hakupaperit
valmiusjoukkoihin toimistosihteeri Irma Niiniviidalta . Bosnia on käynyt
mielessä , mutta sinne mies ei ehtinyt hakea . Varpuspöllön yleisintä ruokaa
ovat myyrät . Niitä se pyydystää syksyisin varastoonkin . Kiilopää pyysi , että
laittaisimme amerikkalaisnaisen kuvan pois ja näyttäisimme hänelle sen sijaan
rauhoittavia talvisia peltomaisemia . Niitä meillä ei ollut . yksityishenkilö
Speden , Pertti Pasasen , on todettu nauravan vain harvoin . Vitsejä hän kertoo
ainoastaan kameran edessä . Korpisalo pelaa nyt ensimmäisen kerran Curt
Lindströmin alaisuudessa . Pariisia hän rakastaa . Kesän mittaan hän ompeli
siitä kolmekymmentä punaista telttaa , jotka möi erämiehille pitkin Kuolan
rannikoita ja Ponoin korpikyliä . Rahat hän joi . Hän teki sopimuksen jatkossa
Yhtyneiden leivissä . Asuntomarkkinoitten merkittävään viriämiseen Sailas ei
usko . Euroopan unionin poliittiset johtajat kokoontuvat Mallorcan saarelle
syyskuun 22.-23. päivänä . Suomesta Mallorcalle matkustaa ainoastaan
pääministeri Paavo Lipponen ( sd ) . Palvelun käyttö lisääntyi heti
moninkertaiseksi . Entistä suurempi joukko potentiaalisia lukijoita ELEKTRAn
äärelle pääsi keväällä 2000 , kun FinELib-konsortioon kuuluvat yliopistot
liittyivät palvelun käyttäjiin . Kyllä teatterin tulee ruotia myös intohimoja ja
estoja . Parempi se on kuin vaimon hakkaaminen . Mieluummin minä radalla olen
kuin hautajaisissa , tuumii joulukuussa 50-vuotisjuhliaan viettävä suomalaisen
moottoriurheilun legenda . Eväät vain loppuivat kesken . Turha sitä tilannetta
on sen enempää selitellä . Kirsi oli ihan kiltti tyttö syksyllä . Minulla ei ole
mitään pahaa sanomista , mutta sitten tuli Riitta . Omaa kosketuspintaa , Vaski
tuhahtaa ... - No , Kallellahan sitä tähän on . Sen tein minä Me voitimme ettekä
te Todella tiukassa tilanteessa olemme . Meidän tässä pitäisi olla juovuksissa
eikä sinun . Ulkoisesti kirjasto on parhaimmillaan , kun sitä katsoo
ylhäältäpäin . Se muistuttaa metsoa . Harvemmin sitä kumminkaan asioi
kirjastossa helikopterilla . Sari Ämmänkoski huokaisee . On sitä niin
monenlaista tyyliä näissäkin hommissa . En minä sinua tarkoittanut , veli
vakuutti . Mutta Margareta tiesi , että hän tarkoitti . Hieno hattu sinulla
Hieno hattu sillä naisella oli Hieno hattu oli sillä naisella Ja karhuhan se oli
! Meidän Hiski-karjumme niskassa ! Mitä te epäilette ? Rikosta . Sinä pelastit
tytön ? Minä sen tein . Mutta voi käydä niinkin , että soittaja on vaihtanut
maisemaa . Kaikki on elokuvassa niin totta , tuollaista se oli . Kun mä olin
ihan pieni , se välitti aina . Semmonen se oli . Täällä Tammelan ylängöllä ,
humisevalla harjulla puut kasvavat yölläkin . " Niin hieno paikka tämä on " hän
kehua retosteli ja ihmisiä nauratti . Mitä se sillä tarkoitti ? Sitä minäkin
kysyin . Kyllä minä näin pedon . Sitä minä pelästyinkin . Ja Taikurin takia minä
kai olin tullutkin . Liike-elämässä arvostetaan ihmistä , joka on rehellinen ,
jonka sanaan voi luottaa , joka pystyy joukkuepeliin ja joka osaa käyttää
perusjärkeä . Semmoisia miehiä näistäkin minun junnuistani on kasvanut . Jos
itsellekin on sattunut kertymään vähän ylikiloja , innostutaan vertailemaan
vararenkaita laihduttajan kanssa : minunhan tässä pitäisi laihduttaa eikä sinun
. - Moonahan tässä asiantuntija on . A : Mulla on varmaan lämpöä , taitaa olla
flunssa tulossa . B : Hormonit sulla hyrrää . Semmoista se oli Semmoinen on siis
laji , jossa 250 maailman kovakuntoisinta ammattilaista ottaa yhteen . Eli - se
ei ollut mitään vaarallista ? No ei ainakaan näillä tiedoilla ... Melkoinen
tälli se on joka tapauksessa ollut , ja selittää hyvin miksi hän oli tajuton
ambulanssiin tullessaan . Jasminen euroviisu Niin kaunis on taivas ei sytyttänyt
Oslossa . Omat kannattajansa se kuitenkin sai . Tepi ei itse joutunut koskaan
vakavaan onnettomuuteen , mutta lähellä se oli . Entä ne kansainväliset huiput ?
Suomesta ne pitää löytää , mutta milloin ; siihen ei ole luotettavaa vastausta .
Sinä olit pannut jonkun soittamaan meille kotiin ja käskenyt minut heti tänne .
Joku meille nyt kuitenkin soitti ... " Miksi olet tullut Iltalehden palvelukseen
" , Make kysyy sovinnollisesti , " vaikka inhoat työtä , jota täällä täytyy
tehdä ? " " Jostain minunkin on pakko leipäni tienata . " Voi se noinkin olla ,
en minä tiedä . Kyllä kai sinä sen tajuat , että ne pojat ei enää kysele . " Ala
vetää . " " Kai tässä seisoa saa . " Toki Vammalan kokoisessa kaupungissa
uimahalli pitäisi olla . Saat kai sinä silti normaalisti opintolainaa ? Mitään
syytä huoleen ei ole . On Kaukajärvellä ennenkin osattu järjestää mittavia
tapahtumia . Kaukajärvellä on ennenkin osattu järjestää mittavia tapahtumia . Ei
taidegrafiikan oppimiseen riitä pelkkä kirjallisuus . Kyllä se on käden
tekemisen taidetta ja taitoa . On se käden tekemisen taidetta ja taitoa . Kyllä
oli maailman meno viime viikonvaihteessa taas levotonta . Lainkuuliaiset
asiakkaat tietenkin poistavat elokuvan koneeltaan heti kun ovat katsoneet sen
... Ei tainnut Kivisaari tietää , millaisen joukon kanssa oli tekemisissä . Vain
hänellä ja Arimolla ei ollut lapsia , Tuura ajatteli sipaisten kädellään
vyötäröään , joka oli yhtä hoikka kuin hänen tänne tullessaankin . Ei ollut
Arimosta naisensa pyöristäjäksi . Tekee Clinton niin tai näin , hän häviää
Tekipä Clinton niin tai näin Oletimme , etteivät nahkatakit näyttäytyisi
kulmilla Sitä paitsi voin vielä tunnustaa , että en minä sitä ensimmäisellä
kerralla huomannut vaan minulle huomautettiin siitä On se kumma kun tämäkään ei
kelvannut . Mikään ei onnistu kerralla , aina vaan pitää rakentaa uutta ,
Väisänen ihmetteli . - On se vaan hienoa , että nykynuoret osaavat taas tanssia
. Valmentaja Yrjö Inkinen onnittelee pelaajiaan . Hänen on vaikea löytää sanoja
: Ootte te mahtavia jätkiä . Kyllä huomenna kelpaa mennä kouluun . On tämä ollut
uskomaton vuosi . Aivan ikimuistoinen . Noin iso . On se . " Ei kai se ole
mahdollista . " " On se . Suomen poliiseille on kaikki mahollista . " Se ei
pääse edes sisälle . Ja jos sillä ei ole rahaa , niin ei pysty tulemaan
bussillakaan . On sillä rahaa , Lasse sanoi . Kyllä se Walesa on jumalauta aika
poika kun pisti hommat pystyyn . Voi että tämä kaupunki on muuttunut , ei
samaksi uskoisi . Onhan se , muuttunut on , Olavi Harjula vahvistaa häkeltyneenä
ja koko tilannetta todeksi uskomatta . Viisi vuotta sitten kirppiksissä oli
vielä hohtoa . Tekee niitä joskus vieläkin . Mutta piraattitavaran myyjät
pilaavat tunnelmaa . Poskiluitten ja nenän murtumat olivat nyrkinlyöntien
jäljiltä ja pään vammat ilmeisesti tulleet jonkinlaisella pampulla . On täällä
ollut pahempiakin tapauksia ja hekin ovat selviytyneet , hoitaja lohdutteli .
Söitkö sinä jo ? - Söin minä vähän . Entä olinko jo ostanut jotain jouluruokia ?
Mitä sapuskaa täällä oli ? Tota noin . Nyt te kaikki ajattelette , että tuohan
oli ihan epäpätevä siihen hommaan , kun ei ollut kuullut edes YLA:sta !! Jaah ,
saattaahan se niinkin olla , mutta . Mahlamäki on vetänyt Teivon
kuninkuusraviprojektia viime helmikuusta lähtien eikä miehellä ole ollut puoleen
vuoteen vapaa-ajan ongelmia . Olen minä joskus kotonakin piipahtanut .
Lempivärini on punainen . Onhan se lämmin ja naisellinen väri Nyt kun Eurooppa
yhdentyy , niin tarvitaan kovassa koulussa karaistuja yrityksiä . Ei siellä
muuten pärjää . Orivedeltä lähdin 18-vuotiaana , painoin ylioppilaslakin päähän
ja olin helvetin tyytyväinen että pääsin pois , Mämmilän piirtäjä muistaa . - Ei
täällä mikään niin huonosti ollut , mutta oli vain nähtävä muutakin . Onko onni
ollut tänään myötä ? - Ei täällä pelkällä onnella voita , täytyy tuntea
automaatit , opastaa naispeluri . He kyyhöttivät näreen takana , kuuntelivat ja
kurkistelivat . Ei siellä ole ketään , Aulis sanoi . Nyt en näe tähtiä . Tuskin
se aurinkolaseista johtuu . Mennään vaikka alakertaan . Siellä ei ole nyt ketään
. Kodissamme on positiivinen ilmapiiri . Siellä ei kauhistella asioita , eikä
varoiteta väärin . En minä sitä ostanut . En minä sitä ostanut vaan Anne . En
minä sitä ostanut vaan lainasin . Ei vain Maria ole sinulle varattu , vaan me
molemmat olemme sinun , ja tässä me olemme ! Eivät turistit tee pahaa vaan
turismin takana olevat intressit . Sota sinällään ei häntä kiinnostanut , vaan
sen aiheuttaman verenvuodatuksen ehkäisy ja hoito . Hauskaa siellä oli Juosta
jolkutin keppini kanssa lumisessa metsässä ja hauskaa oli , niin kauan kuin
aamutunnelmissa jaksoin . Suomalaisen toimittajakunnan itselleen hyväksymät
Journalistin ohjeet katsovat hyvään journalistiseen tapaan kuuluvaksi paitsi
ammattietiikan periaatteita ja menettelytapoja myös sen , että -- Jeltsinin uusi
arvovalta tuli näkyviin tavasta , jolla hän pani järjestykseen kokousta
alkupäivät johtaneen Vitali Kazakovin . Todellisiksi mitaliehdokkaiksi
luokitellut urheilijat saavat valmennustukea 30000 markkaa . Olympiakomitea
katsoo täyden tuen arvoisiksi mieshiihtäjät Jari Isometsän , Harri Kirvesniemen
, Mika Myllylän Gripenwaldt on suunnitellut Stockmannille vaatteita melkein 30
vuotta . Norman murhaaja on Jerry Hough , joka vakuuttaa viimeisillä sivuilla
sankarittarelle rakkauttaan . Vielä aivan viime minuuteilla sankaritar luulee
murhaajaksi Steve Carterisia ja jännitys tiivistyy . Suomalaiset ovat aina
tienneet , että luonto on hyvä temppeli . Kristityt papit ovat huomanneet saman
vasta viime aikoina . Yleisradion ohjelmissa on käsitelty huumausaineisiin
liittyviä asioita aika paljon viime aikoina . Olet sinä sentään jotakin oppinut
Mitä ihmettä sinä siellä teit keskellä yötä ? Kai siinä vähän kakkaakin on
rattailta pudonnut matkan varrella ? Ilpo näytti loukkaantuneelta . Millä
valtuuksilla se mulle vittuili ? - Kai sitä nyt koulukaslinjasa kuskin jokkainen
tietää ! Ansallako sinä ny kortteeria pirät ? Publish or perish , julkaise tai
tuhoudu , kukapa siinä virkojen ja apurahojen tavoittelurallissa kriisiin
joutaisi ! Kolmisensataa kisaturistia toi reippaan tunnelman Suomen peleihin .
Olisi heille edes yhden voiton suonut . Vieläkö aiot kostaa niille huijareille ?
Kyllä ne jonkin näpäytyksen ansaitsisivat . Kai siinä väitteessä jotain perääkin
on , tuskin se ilmasta on poimittu . - Tietysti näin , hän sanoi hiukan
epävarmasti . - Minähän sanoin juuri , että siksi minä sinne soitinkin .
Ymmärrän kyllä , että tyytyväiset kansalaiset ovat puolueellesi kauhistus ,
sillä tyytymätön , työtön vaalikarja teidät hengissä pitää . En minä nyt niin
rikas ole , että olisi varaa rahoja nollatilillä makuuttaa Ei se kastu . -
Kastuu se jos se veteen menee . Kyllä minä ymmärrän , että sinä laihtua haluat ,
mutta en sitä , miksi siitä pitää amerikkalaisille maksaa . Suomikin on hänelle
mahdollinen asiakas , jos se sitä haluaa . Onko se vanha edes pystyssä enää .
Salaa olin toivonut Janin ehdottavan juuri tätä , mutta sitten kun hän sen teki
, häkellyin . Johannes antoi Jeesukselle tukea aina silloin kun hän sitä eniten
tarvitsi . Vaikka sisävedet lämpimiä ovatkin , mihinkään ennätyslukemiin ei ole
ylletty . Jos käskytys ei riitä , pitäisi ottaa tilalle työntekijät , joilla on
itsekuria tehdä se työ , josta he palkkansa saavat . Jos presidentti Kekkosen
viime vuodet jotakin opettivat , niin sen mikä on valheen voima . Siinä saattoi
mennä silmä kun Tellu sille päälle sattui . Enää Smirnov ei aina pysty ottamaan
perhettä mukaansa niin mielellään kuin sen tekisikin . En minä sitä tarkoittanut
Poliisi ei kaupankäyntiin juuri pysty puuttumaan . Katuja voidaan sulkea
liikenteeltä , mutta se ei ongelmaa poista . Sen sijaan valtioneuvoston toinen
kesäparta Ilkka Kanerva ei Kultarantaan vaivautunut . Muualla maassa ei sada
räntää vaan vettä Uutisessa sanottiin , ettei Sormunen ole allekirjoittanut
viime vuoden tilejä ja tasetta . Sormusen ilmoituksen mukaan hän on ne
allekirjoittanut . Postinjakaja Marjatta Honkanen kurvaa Laukaan postin pihaan .
On torstaiaamu ja kello 05.50 . Hän on jo yhden lenkin heittänyt . Hän ei menisi
Kirsiä vastaan linja-autolle . Kantakoon tavaransa , kun ei kerran osannut elää
ihmisiksi . Hän oli kaikkensa yrittänyt . Yhtiö päätti jatkaa suunnitelmiensa
mukaisesti , koska ohjaaja on rangaistuksensa kärsinyt ja katuu tekojaan .
Powellin vastine Venäjällä , kenraali Alexander Lebed , on oman ratkaisunsa
tehnyt . Hän aikoo heittäytyä politiikkaan . Hän on palkkansa ansainnut Firmat
ovat nyt saneerauksensa saneeranneet Se oli kauniisti tehty Se oli oikein
ajateltu Mäntässä Serla Oy:n tehtailla on nykyisin kolme pehmopaperikonetta .
Ensi vuoden syyskuussa vanhin kone uusitaan osittain . Uusittavalla koneella
tehdään erikoispehmeitä kasvopyyhkeitä , nenäliinoja ja toilettipaperia sekä
suurkuluttajatuotteita . Alunperin pesto on valmistettu hieromalla aineet
huhmaressa sekaisin . Saivat minut niin hätääntymään , että menin lentokoneella
Joensuuhun ja ajoin taksilla perille . He palasivat Brysseliin seuraavalla
lentokoneella . Homman luulisi olevan harvinaisen selvä , ehkä . Eli olet
maksanut vaalirahat Arsenalille takaisin ? No näin sen voi tulkita varmaan .
Täytyy myös ajatella , että minä en ehkä ollut tarpeeksi hyvä ehdokas . Ehkä en
ollut paras mahdollinen nainen . Helsingissä matkustamiseen menee aina enemmän
aikaa . Onneksi molemmissa kaupungeissa on kiinnitetty paljon huomiota julkiseen
liikenteeseen . Mikä sensaatio siinä on , että Kekkonen sanoo itseään
kristityksi ? Se kai on ollut tiedossa kauan aikaa . Nykyisessä elämässäni
kaipaan eniten riskiä . Minä todella nautin pannessani henkeni alttiiksi . Hän
ei koskaan pysty puhumaan Keskustasta maltillisesti . Hän aina kiihtyy . Kuule
mä varmuuden vuoks teleffoonilla ilmotan sulle . Varmaan hän paluulennolla ostaa
sitä itsekin . Kolmenkymmenen ja neljänkymmenen välillä hän aamulla partaa
ajaessaan yllätti peilissä mitättömyyden , turhantärkeän virkamiehen . Kun
Martti Ahtisaari sitten noin tunnin lämmityksen jälkeen pääsi itse puhumaan ,
aiheena oli turvallisuuspolitiikka laajasti käsitettynä . Kirsti selasi
sunnuntaisivut esiin nähdäkseen , ketä Hytönen tällä kertaa grillasi . Yrittääkö
hän pelastaa ainakin osan 2_500 amerikkalaisesta , joiden hän maanantaina myönsi
olevan panttivankeina Kuwaitissa ? Kaikki isot puolueet ovat vaalien alla
ilmoittaneet säästävänsä kuntien valtionosuuksista , mikä helposti osuu kunnissa
peruskouluun . Muun perheen tietämättä hän on iltaisin vapaahetkinään jo vuosia
väkertänyt novelleja . Toisen maailmansodan jälkeen ei runoudessa lottoporukan
mielestä ilmeisesti tapahtunut muuta kuin modernismin laajeneminen
viimeisiinkiin periferioihin . Urheiluruudun ja Helsingin Sanomien toimittajat
olivat kuitenkin keskiviikkona puhelinhaastattelussa kertoneet Cowanille , mitä
uutistoimisto oli kirjoittanut . Vaikka kumpikin on malleina tottunut
esiintymään , omat häät kiihdyttivät molempien pulssia . Malleina he ovat
tottuneet esiintymään , mutta . Kumpikin on tottunut esiintymään mallina .
Kumpikin on tottunut puhumaan mallina . Asiaa ei voi riittävästi korostaa ;
vaara on todellinen . Tekemämme kokeet osoittivat sen selvästi . muusikoiden
pukeutuminen esiintymislavalla sijoittuminen kymmenen joukkoon arvokisoissa
pääsy vaalien toiselle kierrokselle hallitukseen pääsy Kallioon muuttajat
lomalta palaaja kaikkine vieroitusoireineen syksyn tultua Euroopan maiden
devalvoidessa valuuttojaan Näin hänen antavan sen sinulle . että hallitus on
edistänyt yrittäjyyttä mm. alentamalla työnantajamaksuja sekä ajamalla korkoja
alas . Hän vietti lokakuun päiviä sisällä tekemättä mitään . Väittivät
löytäneensä sen vasta nyt käytyään läpi Hannan koulutavaroita . Alkoholijuomien
hintaerot ovat niin suuret , ettei turistiviinatulvaa voida padota verotasoa
alentamalla . Kolme kerholaista tuli ulos vastarintaa tekemättä . Justuskin oli
jo tottunut rutiiniin ja istahti tyynesti katukäytävälle liikennettä
seurailemaan . Hän on ylpeä pojastaan . Siellä oli pojistaan ylpeitä isiä .
nisäkkäille ominaisia piirteitä Piirteet ovat ominaisia nisäkkäille .
kasvattajaa vastaan kääntymisen pääsyy Tästä voi seurata kääntyminen kasvattajaa
vastaan . sopimukseen pääsyn jälkeen Autosta ryntäsi Rajatorpantien vilkkaan
liikenteen läpi hysteerinen nainen . Hän oli yhden tytöistä äiti Vastaavanlainen
kehitys Tunisian ja muutamien öljyemiraateista kanssa on jäädetty mm. Syyrian
poliittisen painostuksen vuoksi . Mutta nainen onkin ulkopuolinen omassa
kodissaan . Hänen silmistään huutaa pelko miehen , josta hän on ollut
vieraantumisestaan huolimatta hyvin riippuvainen , kuolemasta . Tästä teosta
voisin kerrankin myöntää olevani vähän ylpeä . Voisin kerrankin myöntää olevani
vähän ylpeä tästä teosta Hakijoita on liian vähän Mitä sä olet mieltä siitä
asiasta ? Sinne minua ei taida huvittaa lähteä . Mitä sinä nyt aiot ruveta
tekemään ? Tällaista yleisönkin luulisi arvostavan . alue , jonka tontinomistaja
on velvollinen pitämään puhtaana Tyttö lupasi kahvit Raimollekin juoksuttaa ,
ihmisiä hän siinä ravintolassa väitti olevansa palvelemassa . eikä sellaisten
miesten tarvinnut myyjiä kovin pitkään istua odottelemassa . Joustoja hän ei
nähnyt mahdolliseksi toteuttaa nykyisen sosiaaliturva- ja verojärjestelmän
pohjalta . Poliisi haluaa tietoja selvittääkseen palon syttymissyyn . Soittaa
voi numeroon 942-7171_200 . Helsingin tulevan suurhallin liikennettä tarvitaan
enimmillään purkamaan kymmenkunta uutta nivelbussia sekä muutama raitiolinja
seitsemän lisävuoro . Tulin kohtaamaan tänne nuoruuttani ja nuoruudenaikaisia
fysiikkaan liittyviä asioita . Miltä luulisit , että näyttäisin , jos
kasvattaisin viikset ? Miten sä luulet , että se on tapahtunut ? Miten arvelette
että Suomen ja Venäjän suhteet kehittyvät tämän jälkeen . Ai nyt perjantainako
sinä sanoit että se sohva tullee ? Kun minua huolettaa kaikki sellainen
maallinenkin mistä minä tiedän ettei pitäisi huolehtia , äiti puhui , Yks asia
mitä ois hirveen kiva jos joku tutkis Ka niin kyllä myö on huomennakki on
ajateltu että lähettään jonnekki ajeleksimmaan kahtelemmaan varsinni jos
tämmönen keli on ni , Ihan hyvässä kunnossahan sulla on tää kalusto .
Hammaslankaa olis hyvä jos jaksaisit käytellä . Lähisaarille voi tehdä retkiä
Äidin on ihan sydänkin kipeä teidän tähtenne Sun on miehes ulkomailla Ihan
näyttää asiat hyvin olevan ... hyvää matkaa . Niin ovat hiljaisia ja arkoja
ihmiset Kauniaisissa , että edes ovea ei avata tuntemattomille , vaikka kotona
ollaan . Kovasti se on aidon tuntuinen , Lauri toteaa Märkäajon lisäksi
Panasoniciin voi olla erittäin tyytyväinen teriä ja verkkoja huuhdottaessa .
Tavoitteenamme pehmeämpi ammattikuva , josta lähipoliisi on yksi esimerkki .
Siitä on osoitus kilpailuviraston tuore selvitys , jossa virasto esittää valtion
pankkien kokoamista Postipankin siipien suojaan . Puuttuvan ennakkoveron
maksamatta jättämisestä olisi seurauksena koron määrääminen maksamattomalle
summalle . Siitä oli oivana esimerkkinä sunnuntaina Hervannan
laskettelurinteillä poljetut alamäkipyöräilykisat . Siitä on todisteena kaksi
työtarjousta Saksasta . Ruotsi-maaottelusta Halvari oli jo innoissaan . Missä on
alttari , sieltä ei häpäisijä ole kaukana . Pääsisin todennäköisesti vihreistä
läpi , koska demareita kohtaan on yhä paljon ennakkoluuloja . sähkön
tuotantokapasiteetista tulee puutetta vuosikymmenen puolivälissä , Susien
vaarallisuudesta Pulliaisella oli yleisen mielipiteen vastainen käsitys .
Kirjallisuuspiireihin minulla on hyvät suhteet . Kokonaan toinen kysymys on ,
teenkö enää koskaan elokuvia , ja siihen kysymykseen minulla ei ole vastausta .
Jonkinlaista epätietoisuutta on siitä , pitääkö Emu-jäsenmaan täyttää tiukasti
vaade korkeintaan 60 prosentin valtionvelasta suhteessa bruttokansantuotteeseen
. Asiasta syntyi päätös Asiasta saatiin aikaan päätös Asiaa kohtaan heräsi
ennakkoluuloa Asiaa kohtaan tunnettiin ennakkoluuloa Toyota oli hyvin vaativa
isäntä ja sen ylimpään johtoon oli saatava aikaan henkilökohtaiset suhteet .
Äärivasemmisto alkaa taas järjestäytyä , entiseen viholliseen on rakennettava
uudet suhteet . Matkat ovat pitkiä paikkoihin , joissa tulkkipalveluja saa .
Kilpailu on erityisen kovaa rahtiliikenteestä . Asunnot eivät enää menneetkään
kuin kuumille kiville . Jonot olivat pitkät vain keskustan muutamiin taloihin .
Kilpailu kiristynyt matkailijoiden markoista Miesten osuus kasvoi opettajaksi
haluavista Matkat lyhenevät Itä-Eurooppaan Silloin kulku vaikeutuu
matkatavarasäilytykseen ja lokerikoille . Pururata tyhjeni kuntoilijoista , kun
tieto levisi karhun liikkumisesta Lahden suosituimmalla Tapanilan
lenkkeilyalueella . Tämä johti tilanteeseen , jossa nimenomaan nuoriin ja
kokemattomiin käsikirjoittajiin lopetettiin yhteydenpito . Käytännössäkin he
työskentelevät välillä Kiovassa . Mutta Moskovaan heidän on säilytettävä yhteys
. Suomi on yhdessä muiden EU-maiden kanssa harkitsemassa suhteiden
normalisointia Serbian johtamaan Jugoslavian liittovaltioon . Aikataulut oli
laadittu vain jatkoyhteyksiä varten Helsinkiin . Pankinjohtaja Kalevi Sorsa on
peruuttanut eronpyyntönsä Suomen pankin johtokunnasta . MTV3:n myöhäisillan
elokuva Vuokralainen oli Roman Polanskin paluuelokuva Pariisiin . Kai siihen
tottuu , että kaupungilla katsotaan perään , Johanna ennakoi tulevaa
kuuluisuutta . Siitä voi olla eri mieltä , onko tuommoinen oikein . Ei se
haittaa vaikka sataa . Ei se haittaa jos sataa . Sellaista lasta ei olekaan ,
joka saattaisi vastustaa arvausleikkiä . Kyllä Jumala sille kynnet kasvattaa ,
joka raapia tahtoo . Se sanoi ihmetelleensä , kuka tuo on joka hänen pitäisi
tuntea . Siksi se oli laittanut hänelle kynttilät ja viinipullon , kun poti
huonoa omaatuntoa . Sikäli tämmöiset torailut kuitenkin ovat ikäviä , että ne
tuovat epävarmuutta rahamarkkinoille ja ovat omiaan nostamaan korkoja . nainen
palaa uuden suhteen solmiessaan perinteeseen , nauttimaan sen palvelemisesta ,
jota rakastaa . Elina ja Petri olivat niin upea pari , että toiset luovuttivat
melko pian sovinnolla lattian heille . Kivekkäällä on tapana murehtia
sellaistenkin ihmisten puolesta , joiden asiat eivät hänelle suoranaisesti kuulu
. he joutuivat niin leton suon eteen , että siihen loppui miesten kulku . Joskus
siitä voi olla hyötyä että -- Joskus siitä voi olla hyötyä joka -- En mä sitä
ihmettele että se jätti Orvon , mutta sitä mä en oo jaksanu hyväksyä ettei se
pyytäny mua mukaansa . Se , että meistä tuli tapparalaisia , ei ollut sattuma
Sillä ei ole mitään merkitystä , mitä kuolintodistuksessani lukee , eikä sillä
ole merkitystä mitä muut sanovat . Sellaisetkin juhlat on järjestetty , joissa
hinnaksi tuli 15000 markkaa vierasta kohti . Kyllä se pitää huomioida , että
epätyypilliset työsuhteet ovat lisääntyneet . Työttömyysturvan epäkohdat pitää
korjata . Ei siinä mitään järkeä ole , että ihmiset eivät ota lyhytaikaista
työtä vastaan , kun työttömänä pärjää paremmin . Mikä parlamentti se on , joka
käyttää aikaansa palkkojen hyväksymiseen ja parlamentin virkamiesten määrästä
päättämiseen . En minä sitä tarkoita että olisin jotain yletöntä halunnut ; .
Minulta on jäänyt sellaiset tähden elkeet pois , että vedän laulut ja lähden
takahuoneeseen äkkiä piiloon . Se oli työnjohtaja joka pani sen sinne . Koskas
se olikaan kun me viimeksi nähtiin ? Se on harva iso lintu joka vielä pesii .
Minä olen sitä mieltä että se on rajallinen määrä , mitä ihminen pystyy itseään
muuttamaan , Laina sanoo . Kauppa se on mikä kannattaa Kiinteistökeinottelu yms.
se on mikä kannattaa . Älä hulluja puhu . Kuka rahasta juoksisi ? Sisäinen pakko
se on , joka panee ihmisen juoksemaan . Ei ne kirosanat kyllä saatana siitä
prikaatista kirjaan tulleet . Siinä menee joitaki päiviä ennen kuin ne
vastaukset tulee . Se on lähinnä se kilpirauhaskoe joka vie vähä enemmä aikaa
Vallasta ja vallanhalusta puhuivat äänestyksen jälkeen eniten ne , jotka jäivät
hävinneelle puolelle . Mutta ehkä se olikin juuri Oskar Lafontainen avoin
pyrkimys ottaa valta käsiinsä , joka sai saksalaisdemarit antamaan valtakirjan
hänelle . Mutta se , minkä takia tätä autoa ostetaan , on sen monikäyttöinen
tavaratila . nukke muuntuu kohtausten vaatimusten mukaisesti . Mutta se , mistä
esityksen jännite vasta syntyy , on nuken ja sitä käyttävän näyttelijän suhde .
Hän otti miesvuokralaisen . Se miesparka oli avuton . Se osti valmiita
kaalidolmeja ja lämmitti niitä lämpöpatterin päällä . Sitä minä vain tarkoitin ,
että ... Se oli hyvä se puhe Olisin tyytyväinen , jos saisin asunnon , lapset
päiväkotiin ja itselleni töitä . Jaro kaipaa hyökkääjää Jalkapalloliigassa
viidentenä majaileva Pietarsaaren ylpeys Jaro etsii syksyn aikana riveihinsä
uutta hyökkääjäpelaajaa , sillä hyökkääjistä on valmentaja Antti Muurisen mukaan
kova pula . Litmanen analysoi Hollannin maajoukkueen peliä Kerrankin urheilusta
puhui mies , jolla on todella tietoa puhumastaan asiasta . Olisin tyytyväinen ,
jos saisin erään asunnon Liisa on luotettava ystävä . Liisa löysi luotettavan
työntekijän . Ihminen toimii eri ympäristöissä eri tavoilla . Lahtivalas kasvaa
noin kymmenen metrin pituiseksi ja jopa kymmenen tonnin painoiseksi . Se on
pienin hetulavalas . Eläinlääkärin on annettava kirjallinen selvitys eläimen
omistajalle tai haltijalle sellaisista elintarviketuotantoon käytettävälle
eläimelle antamistaan lääkkeistä , joille on määrätty varoaika . Yksi näistä on
Rankin tutkimuksen mukaan juuri aids-virus . Ihminen tuli Kiinan alueelle hyvin
varhain , sillä luolasta löydetyn Pekingin ihmisen jäännökset ovat noin puolen
miljoonan vuoden ikäisiä . Sinipaidan keksi Uudenmaan ykkösmies Markus
Kainulainen . Vaikutteita hän otti DDR:n veljespuolueen ryhdikkäästä univormusta
. Norjalainen on alkujaan myös juustohöylä . Sen keksi lillehammerilainen
puuseppä vuonna 1925 . Tässä lehdessä ( 19.7. ) oli lähes puolen sivun artikkeli
, jossa puhuttiin logosta , kun tarkoitettiin merkkiä . Rengasnokkalokki
havaittiin huhtikuussa Lauttasaaressa . Sitä osattiin etsiä . Tätä lokkilajia on
kymmenen vuotta odotettu Suomeen . Niitä on tuhansia ajautunut Englantiin
myrskyjen vuoksi . Se on nähty Ruotsissa monta kertaa . Linnun piti vain osua
kokeneen lintuharrastajan silmiin . Ei nuin pienesä laivasa mahu olemaan
pallomerta . Naapurin pojat ovat jo pihalla Kuivan kauden alussa 1978
työleireille alkoi kiiriä huhuja vietnamilaisten hyökkäyksistä . Niitä
levitettiin suusta suuhun kuiskaillen . Meyn sydämessä virisi toivo .
Vietnamilaiset ajaisivat punaiset khmerit takaisin sinne mistä he olivat
tulleetkin , viidakkoon . Ja sitten yhtäkkiä , se oli totta . Leirit hajosivat
ja ihmiset pakenivat taistelujen tieltä . Vietnamilaiset ovat myös hyvin
merkkitietoisia ja ostavat mieluummin länsimaisia Nokian tai Ericssonin
puhelimia . Vesi on terveellistä Vesi on loppumassa Länsi-Suomesta Se roisto ei
ole edes viitsinyt jättää lappua Neljä turistia loukkaantui Neljä turistia
loukkaantuivat Mä kerron sulle yhen jutun Siinä vain siteerasin Ulpu Iivarin
lausuntoa ni eräästä asiasta ja ja valitettavasti se lausunto ni ei pitäny
paikkaansa . Kyllä ne ovat aika jännittäviä kun niitä luetaa . Kuten eräässä
toisessa yhteydessä olen sanonut pitää lukea myös riviev välistä . Tässä on
justii yksi potilas käymässä että jos puhutaal lyhyehkösti . Pari kuukautta
sitten meidän naapuriin muutti asumaan yks mies . Se siis osti sen . Muistui
mieleen muutaman vuoden takaa eräät naispuoliset kuntonyrkkeilijät kuuluisalla
salilla . Ja tota niin , siin oli joku ihme ovisysteemi mhh siin oli joku
summeri mut se summeri o niihi asuntoihi . Ja ehkä olisi yksinomaan hyvä , että
tietyt tiedot pysyvät mahdollisimman suppeassa piirissä Tämä on tiedetty jo
kauan Jokaisessa nauhassa on vain lyhyt pätkä jotakin tiettyä sävelmää tietty
musiikki tietty tyyli Morjens . Kun meillä on tuolla kyydissä semmoinen mies -
se on suoraan sanoen kyllä höperö , dementti . Mutta kun se väittää olevansa
sinun isäs . Mä - oisi - vuokraamassa tämmöstä piikkainporaa . Onkos teillä
semmosia . mut ehkä tommonen yks ilta on siihen hyvä . Me soitettiin sellasesta
rööristä ja se on hirveen kallis . Joo , nii ja sit pitää olla semmonen tila
että siin eij oo ikkunoita , rikki , hehh paitsi , jos ikkunoitten ettee laittaa
sitte jonku semmose verkon tai . muistan vielä tää Malinen Malinen mikä olii ee
se ol iiässäs ja oliko se rippikoulus sitä mie en muista mut iiässäs ol tää
Maline se ol tämmösen niinko hevospoikana eno Pentillä . ni se juttel vaa että
tuota . sit siel oli yks tyttö Fiksusti tota noin ku oli kauhee lumisade Nii se
oli laittanut keng- tai siis sukkien päälle noi muovipussit . Ku me oltiin yksie
Kaisan ja Pepen häissä täs millos se nyt oli syyskuun alussa ni ni sitte sen
Pepen tän sulhasen ni vanhoja kavereita on siel on yks Teemu opiskelee
arkkitehtuurii . Täällä on eräs rouva joka kysyy teitä - joku Anette Giraoudoux
. Kun meillä on ollu semmonen Arja Jokine joka on ollu täällä meillä täs ,
tämmösessä oikeakielisyydestä puhumas mä en tiä tunnek sä semmost tyttöö . Ja
sitte hänellä on sellanen kolleega kun Saara Moilanen Turtola joka suunnillee
vuos sitte väitteliki tästä asiasta No sitte öhh nikun kolmantena päivänä ku me
hiihdettiin ni meiän ohi meni sellane lumikelkka missä oli kaks ukkoo . Sit se
tuliki takasin se lumikelkka sieltä ja se toinen kaveri oli siin kyydissä se
kysy et jos me halutaan liftii semmoseen hytille . Puolanne toteaa tutkimusten
osoittaneen , että suolan vähentäminen ruuassa on hyödyllistä noin puolelle
ihmisistä . Puolanne arvelee , ettei sille toiselle puolellekaan varsinaista
haittaa ole suolan vähentämisestä . kato kun tuota mie olin talvella sairaalassa
viikon ja tuota mie jo sitä maksoin yli kakssattoo ja nyt tul´ se lasku nii ei
sieltä o vähennetty vielä yhttään . Miehelle ikääntyminen on selvä ongelma ,
koska yli kolmekymppisillä naisilla on pääsääntöisesti lapsia ja myös se
lapsikiintiö täynnä . Soitanks mä nyt joka tapauksessa sille Raunolle .
Mihinkähä se Jaana nyt on heittäny sem paperi ku mä just eilen kirjotin noist
harjotuksist sen lapu . Ei se parketti hirveen kauan tota , kestä sitä vettä .
Ja etiketti menee tässä ruokottomuudessa niin pitkälle , että naiset saavat
tulla ruokapöytään , vaikka niillä olisikin päässä kuollut naali . Ties mitä
tauteja voi tarttua siitä sen naalista täysin syyttömien pöytätovereiden
ruumiisiin . Siks pisti ihmettelemään , kun Ilulta kuulu jotain musan jytkettä
melkeen busapysäkille saakka ja yläkerrassa oli valo kaikissa ikkunoissa ,
vaikka se sen faija istu aina pimeissä ja verhot alhaalla . Katjan tarina ei ole
niitä herttaisimpia Miten pakolaisten ja suomalaisten kulttuurit saadaan
kohtaamaan toisensa ? Työelämä on se luonnollisin tapa saada kosketus
suomalaisiin ja yhteiskuntaan . Itse asiassa sisko oli se vaarallisempi osapuoli
. Sponsorit ovat tiukassa . Jos sellaisia löytyy , on molempia osapuolia
tyydyttävä yhteistyön muoto löydettävä . Vapaaehtoistyöllä on edelleenkin se
merkittävin osuus meidänkin tapahtumassamme . Osa oppilaista jää odottamaan tien
varteen seuraavaa bussivuoroa , jonka jatkoyhteydet eivät olekaan ne opitut .
Mut minä en tunne kettää . - No onhan teillä se yks tuttu mikä sen nimi o . Se
niitten kaksospoikien isä . No en mä oo kattonukkaa vielä nin pitkälle . En
tiedä teistä , mutta minä ainakin haluaisin päästä kokeilemaan sitä semmoista
pallomerta . no sillon voi ottaa tietysti ottaa yhteyttä jos siinä on
laskutusvirheestä kysymys että siinä ois pitäny vähentää jotakin . Meillä oli
kovasti uudistunut joukkue . Meillä oli loukkaantuneita pelaajia ja moni
ajatteli vain omaa tulevaisuuttaan pelaajana tässäkin turnauksessa .
Kahvilarakennus on ollut asuintalo , jonka kulmassa on ollut parturi-kampaamo .
Se oli samoja aikoja keväästä kun nyt . Kun koivut oli justiin puhjenneet . Ja
sinulla oli se vasta ostettu kävelypuku . Ja minulla se vihreä . Josta sinä aina
sanoit , että Täti Vihreä . Kun menen bensa-asemalle , ihmiset saattavat
ajatella , että tuossa on se Wegelius . Entä karhujen talviunitekijä ? Sitä kai
etsitään ? Ratkaisu taitaa olla lähellä ? Karhun veressä on tämä tekijä .
Arvioin matkaan kuluvan viisitoista minuuttia , siihen meni yli kaksikymmentä .
Metelöivä nuorisojoukko tuli vastaani , vaihdoin puolta . Tuntematon ääni sanoo
: " Pelastit minut elämälle . " Sitten puhelin suljetaan . Ministeri jakoi
palkintoja . Katselin epätoivoissani kaapista löytyneitä televisiota . Söin
Belgiasta tuomaasi suklaata koko illan . Kaikki lumi ei pudonnut Lumi ei
pudonnut Jokainen on joskus nähnyt hiiriä . Hiiret vipelsivät joka paikassa .
Jokainen on joskus nähnyt hiiret . Juoksuinnostus jatkuu Kankaanpäässä .
Kankaanpääläiset ovat taas mukana ensi tiistain karnevaaleissa , jotka
järjestetään nyt 30. kerran . se on meillä krooninen , ja tulee entistä
pahemmaksi , se on muun muassa tutkijat ovat ennustaneet että , meillä vuoteen
kakstuhatta mennessä on ainaki seitsemänsataa viiskytätuhatta työtöntä Suomessa
. Laitoitko jo pöytään veitset ja haarukat ? Minulla on isot jalat . Ja Nesteen
jalostama bensa on niin hyvää , että sitä viedään jopa Kaliforniaan . Ne olivat
Suomesta ja Ruotsista . Koulussa oli sitä kamalaa makkarasoppaa , Elina kiljui .
Tule tänne Tule meille Tule sinne Tule heti tänne . Tästä pitäisi kirjoittaa
lisää . Tästä sinun pitäisi kirjoittaa lisää . Tästä meidän pitäisi kirjoittaa
lisää . Täällä sitä vain nukutaan kuin viattomat porsaat . Täällä te siinä vain
nukutte kuin viattomat porsaat . Täällä nuo tuossa vain nukkuvat kuin viattomat
porsaat . Nähtiin kattohaikara . Se ei kyllä pesi Suomessa . Sirpalla oli uusi
seitsenvaihteinen pyörä . Kaarle ei tiennyt , pitikö hänen huolestua vai
loukkaantua . Hän huolestui . sit mä olin alle kuusvuotias tai se on niinku joku
ikäraja Onko hän käynyt aikaisemmin meillä . Mitä sinne tulee . Tää on
rekkamieslaulu . silt on tästä pudonnu tää osa mis on sen nimi pitäsköhä tää
siirtää tähä meijä keskelle . Mä sanoi niiku että , nii et jos nää paperit ois
lähetetty tänne ensimmäisel kerralla kunnossa ja oikein . Ni tätäkä keskustelua
ei tarvis käydä . Nyt ku tosta puuttuu tosta komerosta toine ovi ni nyt o
vähemmä tilaa työntää kenkiä . Ei o vieläkää saatu siihe sitä vaneria . Tos oli
Hesaris nimittäi savolaisista juttuu ja savolaisesta murrest Ni ku mulle sillai
varotettii tuolla noi , ku mä oli vähä aikaa ollu et . Äiti ja isä eivät
tunteneet Saaraa . Heille hän oli vieras ihminen . Lapsena Wright leikki
maineikkailla pedagogisilla leluilla , Fröbelin palikoilla , ja tämä jätti
häneen jälkensä . Laulaja kiitti katsojia heidän tuestaan . Vaarana on , että
työntekijän arvo mitataan vain hänen tiedontuottamiskykynsä mukaan . Andylla on
nähtävästi tarkat käsitykset naisista ja heidän kunnollisuudestaan . Näil on
kuulemma valtavan hieno niinku ei se mikään mökki o vaan se on semmonen
hirsitupa oikeen . Näil on kuulemma valtavan hieno oikeen semmonen hirsitupa .
Mitä sinä temppuilet , mitä sinä naurat , se sanoi ja lisäsi että häntä ei
naurattanut ollenkaan . Se lähetti mulle joskus joulukuussa kortin jossa se
kirjotti että hän tulee Suomeen ehkä jo loppukeväästä . sen pituinen se Teen
myös parodioita , kuten Dementia Senilis . Opettaja puhui koko ajan flanööristä
, mutta minä en käsittänyt miksi se pitää ääntää niin kummallisesti . Antti oli
kova uimari . Hän voitti yli 10 Suomen mestaruutta . Ryhmään kuuluu iskussa
surmansa saaneen omaisia ja siinä loukkaantuneita . Katselin paljaita polviani .
Ne näyttivät tavallistakin isommilta . Tämä viittaa siihen , että nano-bakteeri
ei ole harmiton . Maailmassa on nyt noin 40 miljoonaa matkapuhelintilaajaa .
Vuoteen 2000 mennessä lukumäärä nousee ennusteitten mukaan 350 miljoonaan .
Eiköhän tuosta meillekin murusia heltiä . Kun muut ovat menossa paikallisen
sopimisen suuntaan , niin me olemme hieman tulossa sieltä poispäin . Eurooppa
voi jo viiden vuoden kuluttua näyttää olennaisesti erilaiselta kuin nyt .
Kaaoskin kätkee helmaansa järjestyksen siemenen , niinhän nykyisin selitetään .
Isä ryhtyi etsimään kalustettua asuntoa . Sellainen löytyi Käpylästä .
aluekehitysvastuu on nyt maakunnallisilla liitoilla . Raiviosta saa sanoa ihan
mitä tahansa , mutta keittiönsä se mies on aina pitänyt huippusiistinä . Syököön
kannon nokassa tai pihalla , ihan missä sille ryökäleelle parhaiten maistuu .
Huippuhyvän kauppatavaran hävikki on tällä hetkellä jopa 3-5 prosentin luokkaa ,
ja tuo luku kasvaa vuosittain noin prosentilla . se tosiasia , että Serbit
tekevät mitä tahansa nakertaakseen rauhansopimusta ja Naton uskottavuutta .
Minusta näyttää nyt vahvasti siltä , että Nato ei ole tajunnut tätä tosiasiaa ,
Sacirbey sanoi toimittajille . Maaliskuussa konkurssipesän valvojat hakivat
näiden omaisuuksia takavarikkoon . Tässä yhteydessä Kantola mokasi . Aikaisemmin
naisleski poltti itsensä miehensä mukana päästäkseen tämän kanssa seuraavaan
elämään . Nyt tämä tapa on kielletty . Venäjän ja Suomen välillä tarvitaan
välittömiä yhteyksiä . Joskus koittaa vielä aika , kun Viroa rangaistaan siitä ,
kuinka paljon Venäjältä on varastettu ja myyty , välitetty eteenpäin . Tämä asia
suomalaisten pitäisi ymmärtää . Olin saanut työtä ja halusin käydä
pröystäilemässä asian johdosta äidille , joka piti minua ikuisena lapsena .
Hyvin lupaavaksi katsottu transito on nyt vaikeuksissa . Ilmiö on vakava .
Presidentti Bill Clinton on vastustanut suurlähetystön siirtämistä Jerusalemiin
. Hänen mielestään toimenpide vaarantaisi Yhdysvaltojen aseman puolueettomana
välittäjänä . Kauko tuli tenderistä halko käsissä . Hän polkaisi luukun auki ja
nakkasi puun pesään . Sinulla on onnea - paitsi että lupaa ottaa Sinut vastaan
hän myös osoittaa lämmintä mielenkiintoa sinun vaiheitasi kohtaan . Vaikka onkin
BBC:lle tehty , dokumentti vaikuttaa kovin amerikkalaistyyliseltä ylistykseltä .
Jos olisi tiennyt enemmän , kenties Kaarle Rauta olisi vähintäänkin säälinyt
kalvakkaa poikaa . Pitkäsen mukaan epidemia alkoi varsinaisesti jo toista
viikkoa sitten , mutta pahimmillaan se on ollut joulusta lähtien . Silkkipepun
kotitalo oli uhkea ; siinä oli viisi kerrosta ja suuret , hiljattain uusitut
ikkunat , mutta ne kiilsivät kaikkialla pelkkää pimeyttä . Se oli Inkusta hyvä
idea , ja hän rynnisti ulos . Ukin silmät välähtivät ja hän asetteli murjottua
naamaansa hymykuntoon . Kun puuvarastot alkavat kasvaa , metsänomistajien on
pakko tyytyä halvempaan hintaan , jos aikovat saada puunsa kaupaksi . Nipaa vain
vähän harmitti että oli tuhlannut viikkorahansa uuteen polkupyöränpumppuun .
Naiset vaikuttaisivat olevan miehiä alttiimpia masennukselle tai ainakin he
hakeutuvat helpommin hoitoon . Hän painoi trasselia haljennutta kämmentä vasten
. Harjunpää harppasi lähemmäs , mutta ei ehtinyt hätiin : nainen tuupertui
lattiaan , ja kuului kolaus kun hänen päänsä osui tuolinjalkaan . Kun tämä ei
totellut , hän tähtäsi maahan miehen jalkojen eteen ja painoi liipaisinta .
Omaiset olivat tulleet saattamaan lähtijöitä ja vilkuttivat näille kyyneleet
silmissä . Muistan laitoksen puistossa tapaamani naisen joka kertoi miksi hän
oli asiakkaaksi tullut : aina kun hän oli pois kotoa naapurit murtautuivat
sisään ja sirottelivat huumausainetta hänen tyynylleen niin että hän joutui
hengittämään sitä nukkuessaan , ja vaikka hän tuuletti vuodevaatteet useita
kertoja päivässä huumeita jäi silti kankaiden kudoksiin , eikä hän mahtanut
sille eikä naapureille mitään . Onnellinen äiti halaa tytärtään ja päättää saada
tämän unohtamaan vastenmielisen seikkailunsa lupaamalla tälle valoisan
tulevaisuuden . Virkailija tarkisti miehen henkilöllisyyden , mutta uskoi tämän
liikkuvan oikean omistajan asialla ja antoi tälle uuden rekisteriotteen . Tämä
ei vaikuttanut oikein terveeltä . Ehkä häntä kalvoi jokin piilevä sairaus .
Kauko yritti nähdä Merjan , mutta tyttö oli korin ympärillä heiluvan tungoksen
keskellä . Elokuvakoulun järjestävät Helsingin kulttuuriasiainkeskus ja
Taideteollinen korkeakoulu . Jälkimmäinen järjestää myös kansainvälisen
ammattilaistapahtuman . Matteus ja Luukas toistavat tarinan pienin lisäyksin ,
joilla ei ole suurta vaikutusta pääasiaan . Edellisen mukaan mies oli nuori ,
jälkimmäisen mukaan korkeassa asemassa . Internet on jo nyt niin laaja verkko ,
että sieltä löytyvät kaikki yhteiskunnissa esiintyvät kummallisuudet , sitä
käytetään niin hyvään kuin pahaankin . Sain päähäni uuden ajatuksen , joka muhi
siellä kauan . Laatikon askartelee mukavasti mökillä sadepäivän puhdetyönä .
Siihen kun tuikkaa kattilan illalla , niin aamukalasta palatessa puuro on
valmista pisteltäväksi . Pahiten työttömyys koettelee kehitysmaita ja siellä
etenkin naisia . en väitä että rakastuin sinuun ensi silmäyksellä , vaikka niin
siinä varmaankin kävi . Ville-veli kokeili New Yorkissa varmuudeksi lukon
toimivuutta ja käytti aina samoja numeroita , sisarensa syntymäpäivää , niin
siinä ei tullut mitään sählinkiä . Äitisi kannattaisi hakea töitä teatterista ,
siellä hänellä olisi suuri tulevaisuus . Äitisi kannattaisi hakea töitä
teatterista , siinä hänellä olisi suuri tulevaisuus . Muuan virolainen
kuntoutettavani , entinen metsäveli , liittyi Neuvostoliiton armeijaan , koska
koki olevansa siellä turvassa , sinne ei etsijän käsi ulottunut . Siellä
ratkaistaan vahinkojen korvausvastuut . Äiti vei poikansa terveyskeskukseen ja
siitä lääkärikeskukseen . Siellä lentää sorsia . Omalla osuudellani yritin repiä
takaa-ajajiin niin ison kaulan kuin mahdollista . Jos en olisi päässyt kärjessä
matkaan , olisin yrittänyt sinne ihan väkisin , Koskivaara selvitti . Sotien
jälkeen Karjalan metsätyökyliin siirrettiin erityisesti venäläisiä ja
valkovenäläisiä . Se oli silloin ensimmäinen Neuvostoliiton ulkopuolinen
Lenin-museo . Asiantuntija pohtivat nyt , voiko selkkaus laajentua ja johtaa
vuoden 1991 tapaiseen yhteenottoon Belgradin ja Zagrebin välillä . Tuolloin
Jugoslavian liittovaltion asevoimat auttoivat serbejä . Mies näytti ihan
automyyjältä ja silloin muistin , että olin nähnyt samanlaisen hevosnaamaisen
kauppiaan Vaasan torilla . Olin itsekin valmistelemassa Rion ympäristökokousta .
Lindblom tuli Postipankkiin Suomen Pankista , ja pahat kielet sanoivat että
keskuspankissa piti tuolloin tehdä tilaa Kalevi Sorsalle . Rahallinen
mainostaminen on ollut minimaalista , koska se on kallista , eikä välttämättä
tuota tulosta . Paras mainos on se , kun saadaan asiakas lähtemään tyytyväisenä
kotiin . Se tulee silloin takaisin ja tuo ystävänsäkin , tietävät Muurimäet .
Silloin sammaleet tuoksuvat väkevinä ja taivas näyttää korkeammalta lehtipuiden
riisuuduttua paljaiksi . Jos työttömyys tänä vuonna oleellisesti kasvaa , on
talouspolitiikka epäonnistunut totaalisesti . Silloin ei ole lainkaan osattu
käyttää talouteen syntynyttä pelivaraa hyödyksi . Rakennusteknisesti sillat
usein asetetaan jännevälin pituuden mukaiseen järjestykseen . Tällöin
jännevälillä tarkoitetaan sillan pääjännettä eli pisintä jänneväliä . Silloin
siitä tulee kirkasta . Kallio tutki autoja ja mietti Tamurin kanssa kuinka ne
saisi kiinnitetyiksi avoponttoonin päälle . He ottivat autosta mittoja . Sälli
oli matkan aikana kihlannut vieressään istuneen neitosen ja pyysi
puukkotehtailijaa julistamaan heidät mieheksi ja vaimoksi . Ryhmä toteaa , että
osa budjettisäästöistä vie suoraan työpaikkoja . Erityisen vaarallisina se pitää
kuntien valtionapujen leikkauksia . Suurin osa työvoimaa on naapurista , ja
jatkamme heidän palkkaamistaan ammattitaitoa vaativaan työhön . Käsittääkseni
heidän toiminnastaan ei löydy arvosteltavaa , Isohookana-Asunmaa huomauttaa .
Minkä takia kansa murehti ja itki . - He tulivat synnintuntoon . Joukko ihmisiä
kyykistelee Tampereen rautatieaseman edessä . Kaukaa katsoen he näyttävät
rukoukseen virittyneiltä muslimeilta . Eurooppalaista identiteettiä rakentavalla
sivistyneistöllämme oli kuitenkin edessään suuri haaste . Kyetäkseen
määrittelemään itsensä eurooppalaisiksi heidän oli nimittäin pystyttävä
vastaamaan kysymykseen , ketkä eivät ole eurooppalaisia . Naisella se vetoketju
on täällä sivussa tai takana . Maailmalla hänen ohjauksensa ovat nostattaneet
ristiriitoja , nyt sellainen nähdään Helsingin Juhlaviikoilla . Aini toivoi ,
että työterveysasema olisi koonnut burn out -ryhmän , missä olisi voinut jakaa
kokemuksia toisten kansa . Sellaista ei perustettu . Edustaja itse valitsee
avustajansa . Häntä saattaa kyllä sitoa jokin oman ryhmän päätös , sikäli kuin
sellainen ylipäätään ketään sitoo . Puolueettomuudelle Pöhl ei pannut mitään
painoa , sellainen on hänen mukaansa aikansa elänyttä politiikkaa . Samasta
syystä talokin ostettiin Hikiältä ; Helsingissä se olisi maksanut omaisuuksia .
Jos hänellä olisi ollut ystäviä , kavereita , he ehkä olisivat käyneet oluella
tällaisissa paikoissa . Jos haluaa lainata kirjan satunnaiselle tuttavalle ,
toivoo näkevänsä hänet uudestaan . Pian hänelläkin olisi rahaa , ja sillä hän
ostaisi jo tiistaina tai keskiviikkona kämpän . Jos minulla olisi pedagogista
tajua ja lasiliike ja sika , minä opettaisin sen sian ruokapalkintojen avulla .
Aikanaan hän olisi rahoittanut myös opiskeluni , mutta niistä ei tullut mitään .
Ne unohtuivat . Salminen ei pidä matkustelusta , eikä siihen nyt olisi rahaakaan
. " tämän päivän maailmassa vain asiat etenevät niin nopeasti , että aina voi
joku olla sitä mieltä , että hän ei ole ajoissa saanut asiasta tietoa " . Ja
moni ihminen joka voi huonosti kun katsoo hänen tietoisia ja tiedostamattomia
valintojaa ne valinnat on valitettavasti semmosia et ne ne syventää sitä
pahoinvointia Jos autoliikenne on vilkasta , niin pyöräliikenne on sitä myös .
Suurajot on aina ollut MM-sarjan yksi parhaiten järjestetyistä kisoista ja on
sitä tänäkin vuonna . Chris Rea on ollut Teleniuksen suuri esikuva ja on sitä
yhä . Jääkiekon SM-liiga palaa pitkävetolistalle , mutta joulutauon jälkeen
ottelut ovat hyvin arvoituksellisia . NHL:ssä ne ovat sitä aina . Veivaan
kovasti puhelinnumeroa . Kerta toisensa jälkeen sieltä vastaa väärä ihminen .
Tosiaan sanotte siellä laboratooriossa vaan nimenne ni he tietää sitte mitä
ottaa ja , siitä tulee sitte kotio siitä . Minä ihmettelin että mitäs se tämä
nyt oikein on Se on sitten raskasta tämä kaamosaika Iltapäivällä etelästä päin
lähestyi moottorivene . Aulis huomasi sen saunarannasta . John Grishamin
juristiromaaneissakin nämä nuoret kokelaat sitten raataa kahdeksankymmenen
tunnin työviikkoa jossakin isossa lakifirmassa päästäkseen nelkytvuotiaana
määräämään vaihtosuhteensa ehdoista määräämään mitä töitä ottavat hoitaakseen ja
pelatakseen suurimman osan ajastaan golfia Floridassa . Ovatko kansanedustajat
vapaaehtoisesti luovuttamassa lainsäädäntövaltansa Brysseliin ? Siihen
viittaavat ne tiedot , joita tekijänoikeuslain uudistusesityksen käsittelystä
eduskunnasta on kantautunut . En mä niin lujaa voi lyödä ketään ihmistä että se
tuntuis . Puhakka oli toivonut , että Skopin osalta olisi löytynyt ratkaisu , "
jolla pankin kannattava toiminta olisi voitu turvata " . Siinä ei kuitenkaan
onnistuttu vallitsevassa markkinatilanteessa . Olennaista on , ettei se väki ,
joka tehdassaleista rationalisoidaan pois , tule työllistymään näihin uusiin
studioammatteihin - ehkä joskus heidän lapsensa , mutta siihen menee aikaa .
Ruokailijoita oli niin vähän , että sen puolesta olisi voitu avata vasta illalla
. Ilma tuoksui tropiikilta . Ensimmäiseksi en sitä kyllä haistanut Passissa
hänellä lukee syntymäpaikkana Wiipuri , tupla veellä , ja siitä hän on ylpeä .
Pari kuukautta myöhemmin Kari oli löytänyt vielä Jonnaakin kaksi vuotta
nuoremman tytön . Tapio oli lähtenyt ulos ja paiskannut oven perässään . Sitä ei
Kaarlelle voinut missään tapauksessa paljastaa . Tuotannon lasku ja työttömyyden
nousu ovat olleet paljon jyrkemmät kuin OECD:n raportin laatijat alkukesästä
osasivat ennustaa . Erityisesti metsäteollisuuden näkymät ovat synkistyneet .
Tästä johtunee , että raportin yleissävy on kotimaisia ennusteita optimistisempi
. Saattaa olla , että poliittisella puolella ei ole täysin ymmärretty tätä ,
kuinka tärkeä asia perusvoimaratkaisu teollisuudelle on . Riippuvuudesta voi
parantua , mutta se ei ole helppoa . Vaikka hieno nainen ei juhliessaan hikoile
, kannattaa siihenkin varautua . Sama toistui tuntia myöhemmin kilometrin päässä
. Kambodzha oli tasavalta ja kuningataräiti Kossamakin kuvat oli poistettu
pölyttymästä hotellin seiniltä . Hänen poikansa , prinssi Sihanoukin , kuvat
olivat kokeneet saman apean kohtalon . Aloin mekaanisesti siivota huonetta , ja
sitä tein koko loppupäivän . Presidentinvaaleissa oli viimeksi kaksi huonoa
vaihtoehtoa , joista toinen valittiin . Se tapahtui äänestämällä ensin hyviä
vaihtoehtoja vastaan ja sitten jommankumman huonon vaihtoehdon puolesta .
Pelkäsin paljon ja minulla oli huono itsetunto . Tämä tapahtui yhdeksännellä
luokalla . Niin tapahtui usein . Moni peli on ollut aivan hilkulla kääntyä
voitoksi , mutta niin ei ole käynyt . Koska kaikki nukkumattilajit ovat peräisin
trooppisesta Amerikasta , ei niiden hoito ole yksinkertaista , vaikka niin
joskus luullaan . Hän sai lähipöydissä päitä kääntymään ja ilmeisesti oli niin
ajatellutkin . Ilta tummui ja täällä Lapin kaukakorvessa syksyisin yleensä satoi
ja niin nytkin . sitä varten siitä huolimatta Harri Dahlström aloitti
kalastusbiologina , toimi vajaat kymmenen vuotta Kalamiesten keskusliiton
toiminnanjohtajana ja siirtyi lopulta ministeriöön ylitarkastajaksi .
Toiminnanjohtajakausi loi vankan pohjan nykyiselle työlle . Dahlström ei koe
itseään rintamakarkuriksi , vaikka vaihtoikin etujärjestöstä valtion leipiin .
Hän esittää perustellut näkemyksensä eikä pelkää poliitikkoja . Jos meikki
kaikesta huolimatta uhkaa rapistua kesken ilonpidon , löytyy apu Lumenen
Taikatipoista . Normaalisti tätä pikakaunistajaa painellaan kämmenillä 4-5
tippaa kasvojen , kaulan ja dekoltee-alueen puhtaalle iholle . Mutta tuotetta
voi käyttää myös meikin päällä raikastamassa rapistumia . sinne juhliin semmonen
kampaus se pohja laitetaanko sinne ylös sä laitat sinne ylös sitä markareettaa
sinun ongelmasi heidän varpaisiinsa Mä tein sen tahallaan Me otetaan meiän lomat
elokuussa . Se riippuu nyt vähän siitä miten mä saan putoomaan tätä mun
kääntämishommaa Em mä niinku mitenkään tieten tahtoe oo , mum murrettani karsinu
pois sanoin että kai se nyt sitte on tällä kertaa ottanu selville kesälomansa
ajoissa . Antti on kyllä melkoinen säätäjä . En todellakaan tajua , miten se
pystyy klaaraamaan kaikki sen hommat . Mä yritän tehdä parhaani mä kuunteli iham
mielelläni ku se kertoili niitä juttujaa että mitä kaikkee sitä on sit ollukki
et . ne kyllä eli sitte , loppuelämänsä ihan kuitenki sopusasti . Miehen pitää
tehdä velvollisuutensa . Onneksi sinun gerbiiliressukoillasi oli sentään toinen
toisensa turvanaan . En usko , että Koivulla on ongelmia pienen kokonsa takia .
Lapsille jäi nimikkomessuillaan lähinnä kuokkavieraan osa . Hannu Salamasta tuli
kuitenkin väkevän alkutuotantonsa takia tamperelais- ja erityisesti
pispalaiskirjailija . Miehen kävi sääliksi vaimoaan . Voutilaista harmittaa ja
säälittää kahden entisen seuransa , Kuusysin ja KuPS:n nykyinen alennustila .
Sen sijaan uskon Koivistoa jälkeenpäin harmittaneen oma jahkailunsa . Kuluttajaa
kiinnostaa hänen oma työtilanteensa ja oma palkkanauhansa Pienillä pöydillä oli
keskeneräisiä pelejä puisilla ja kivisillä laudoillaan . Joka aamu navetalle
tulee lähiympäristön ihmisiä kannut kädessään . Tuijotin varpaisiini . Katso
eteesi ! Älkää kiusatko toisianne Hän hymyili , katsoi tien pintaa , valitsi
huolellisesti paikan , johon jalkansa laski . Nyt on aika hemmotella itseään .
Pocahontas-nukke on ihana pitkine mustine hiuksineen . Se on kertomus vapaasta
kanasta , elävästä , hienosta yksilöstä omine tarpeineen . DNA:n geeni on se
kemiallinen olio , joka oman jatkuvuutensa takaamiseksi on kehittänyt ihmisen
kaikkine elimineen . Höpistään vain omiaan Kahden viikon kuluttua lapsi
siirretään ottovanhempiensa luokse . Rauhallinen , puolueeton maa on vedetty
mukaan sotaan vastoin tahtoaan . Omaleimaisuutensa vuoksi tuloksia ei tutkijan
mukaan voitu yleistää . Sairaalassa oltiin myös sitä mieltä , että Heikkinen on
luovutettava hänen omaisilleen . Edwardilla on edellisestä avioliitosta kaksi
teini-ikäistä tytärtä , Heather ja Ashley . Heille on sisustettu vierailujensa
ajaksi huoneet . Rouva Eeva Ahtisaari luovutti 60000 markan palkinnot saajilleen
Tampereella . kaksi täpötäyttä junaa , jotka palauttavat mosambikilaiset ja
zimbabwelaiset heidän kotimaihinsa . Mies palautti työkalut omistajalleen . Kari
Viinikainen kuuli kaksi laukausta ja näki uhrin verissään porrastasanteella .
Lahjoituksellaan Nakayama haluaa auttaa hyväntahdon suurlähettilästä työssään .
Nakayama haluaa auttaa suurlähettilästä kotimaassaan . Blake Edwardsin
Victor/Victoria on ohjaajansa onnistuneimpia teoksia . Osa vaatteista karsiutui
pois jo pelkän kokonsa vuoksi . Vantaan Työväenopistolla pidettävä
paneelikeskustelutilaisuus kääntyy vaalitaistoksi jo ennen alkuaan . Tällä
hetkellä liha ja erityisesti broileri ovat hintansa vuoksi houkuttelevia
vaihtoehtoja . Prinsessa Dianan Pakistanin-matka karahti kiville jo ennen sen
alkua . Inkatytön ruumis liikutti sen löytäjiä Jätteiden kuljetukset itään
selittyvät osittain niiden halpuudesta . Tunneli on pelkästään sen kalleuden
vuoksi rakennettava vaiheittain . Asunto- ja autovarkaudetkin lisääntyvät
huolimatta niiden luvattomuudesta . Itselleen se tömäytti myös . Irja Ranin ,
o.s. Hämeranta , syntyi Nurmeksessa 7. huhtikuuta 1930 . pariskunta tapasi
kerran ennen häitä vain kertoakseen vanhemmilleen pitivätkö he vanhempiensa
valitsemasta ehdokkaasta vai eivät . Toisilleen he eivät asiaa kertoneet . Yhä
useammat Ruotsin johtavista sosialidemokraateista ovat antaneet tukensa
luottokorttijupakassa ryvettyneelle Sahlinille . Yhteiskuntatieteelliseen
hakijarynnäkkö Tampereella Todd Martinin lähtökohdat otteluun olivat sekavat .
Hän oli juuri saanut kuulla , että ei mahtunut USA:n joukkueeseen Atlantan
olympialaisiin . Martinin mielestä hän olisi ansainnut paikan . Mielestään
Martin olisi ansainnut paikan . Blooper joutui sarja-avaukseen ilman Jaana
Strömbergiä . Hänen paikkansa joukkueen ykköskaatajana otti nuori Heidi Larnia .
- Jaanan ollessa mukana hän on lukenut radat ainakin minulle . Kun Jaana on
ollut mukana , hän on lukenut radat . Yksin asunnossa ollut mies juoksi
kerrostalon pihalle saadakseen apua . mukana olleet yrittivät vetäytyä vastuusta
syyttelemällä toisiaan . Miehen pitää aina saada tuntea olevansa ykkönen .
Vihreät ilmoittivat ryhmäpuheenvuorossaan antavansa jäsenilleen kuitenkin vapaat
kädet . Suomalaisen luonto on semmoinen , ettei se helposti anna itsensä joutua
naurunalaiseksi muiden silmissä . Nainen leppyy , jos mies myöntää hänen olevan
oikeassa . he istuvat nyt vierekkäin juovat syövät ja tarkkailevat ulkona
parveilevia eläkeläisiä jotka juuri heidän tullessaan sisään purkautuivat .
Tohtori sanoi lissabonilaisen sairaalan hoitaneen tehtävänsä ihan hyvin . Käly
pani hänet aina ruokansa edestä tekemään navettatöitä . Samalla hetkellä hän
tuntee voimien palaavan jäseniinsä . Mutta odottamaton auttaja ei antanut
Brychanin suuren koon pelottaa itseään . jokin poikkeuksellisen sattuva tai
toistuva kysymys panee kirjailijan puolustamaan itseään ja ratkaisujaan tai
kehittämään uusia ideoita . Ecer pyysi kertomaan isästään . Lääkäri kertoi
potilaan tulleen tajuihinsa . Lääkäri kertoi potilaan haukkoneen henkeään . Äiti
kielsi Mikkoa nyrpistämästä nenäänsä . Peikot antoivat lasten jatkaa matkaansa .
Hän esti miestä käymästä kimppuunsa Hän esti miestä käymästä luonaan Hän pyysi
tyttöä pakenemaan kanssaan . Hevostensa rääkkäyksestä tuomittu mies Ennen
toisiaan vastaan taistelleiden sotajoukkojen yhdistäminen On ihme , että
pelkojensa keskellä elävän kansanedustajan persoonallisuus kestää hajoamatta
palasiksi . Maineensa veroinen tykki . Vastustajaansa rutinoituneempi Suomen
mestari teki sen viemällä avauserän 23 minuutin taistelun jälkeen 15-12 .
Surmansa saanut oli 60-vuotias . Työpaikkansa menettäneiden määrää kasvattaa
perisaksalainen irtisanomiskauden loppuminen vuosineljänneksen loppuun .
Asemansa ja persoonansa puolesta dynaamisimmat uskovat niihin . Instrumenttiensa
virtuoosit pärjäävät raakileidenkin kanssa . Ivar Raidam on ehkä tunnetuin
virolainen rallikuski . Maansa moninkertainen rallimestari käskee N-ryhmän
Escort Cosworthia . Aikansa muotitermeille on yhteistä ainakin yksi asia . Hän
kunnioittaa ulkonäöstään huolehtivaa naista . Kaikki ranskattaret Phnom Penhissä
olivat lukeneet Paris Matchinsa ja seuranneet sydän sykkyrällä isänsä näköisen
sankarin uraa . Hän rakastui tyttärensä ikäiseen naiseen . Kansliapäällikkö
halveksi miestä koko loppuikänsä luonnehtien häntä kansliapäällikköaikansa
tyhmimmäksi oikeusministeriksi . Tampereen Teatterin Päätalo-näytelmä on
esikuvansa näköinen hyvässä ja pahassa . Kukaan itseään kunnioittava nainen ei
tee noin . Hän meni talliin jossa jalkansa loukannut hevonen seisoi pilttuussa .
Mikko katseli veneen jälkeensä jättämää vanaa . äitinsä hylkäämä lapsi Hän
kauhisteli törmäyksensä aiheuttamaa sotkua Ollien väsymättömästä itsensä
esiintunkemisesta kirjan suurin anti lukijalleen suomalaisten ponnisteluja
verotuksensa uudistamisen parissa Hankkijan ja SOK:n taas kerran virinneet
neuvottelut toimintojensa yhdistämisestä suoran tuen piiloviesti saajalleen
Tietoverkkojen niveltäminen toisiinsa Ulkomaille paenneiden bosnialaisten
paluusta tai mahdollisesti jopa palauttamisesta takaisin kotimaahansa Turpiinsa
ottaminen olisi voinut olla isänmaallinen teko . Itsensä helliminen on aikamme
harraste . Puhutaan uussubjektivismista ja itsensä toteuttamisesta . On tärkeää
hyväksyä itsensä . Laskuvarjohyppääminen on itsensä voittamista Nuorten
työttömien työllistäminen työpajoihin , jotka tarjoavat mahdollisuuden itsensä
toteuttamiseen , on periaatteessa hyvä asia . Toinen guru , britti Ian
Cunningham , puhuu puolestaan itsensä kehittämiseen perustuvasta
johtamismenetelmästä . Cunningham on kieltänyt itsensä kuvaamisen . oma
taiteenlajinsa oma maailmansa Rouva ei voinut nukkua yhtään yötä kunnollisesti ,
hänen piti pitää oma ovensa raollaan ja olla joka hetki valmiina
tarkastuskierrokselle . Hienoja otuksia ne ovat kummatkin , omasta
näkökulmastaan . Jokaisella koulun oppilaalla oli oma kannettava tietokoneensa ,
jota jo kuusivuotiaat tottuneesti näppäilivät . Hän ei ole tänään oma itsensä .
Hän on oma valmentajansa . Siihen on syynsä Siihen on omat syynsä Saloniemi ,
Kaipiainen ja Saari puhelivat yhä , mutta kielet jo kankeampina . Niitä tuntui
naurattavan hysteerisesti oma puolivillainen tilansa . Porissa asuneen Helmin
saapuminen vähintään kerran vuodessa Loimaalle oli oma draamansa . Reinjoen
laakson eteläosassa , ranskan ja saksan kielten kohtauspaikassa , kehittyi
900-1000-luvuilla juutalaisten parissa oma germaaninen kielimuotonsa , jota
sittemmin on alettu kutsua nimellä jiddish eli juutalaissaksa ; . oma tahto
Soiliki oli jättäny sinne jotaki omia tavaroita . Lastensa vastuun ohessa ,
vanhemmat ovat myös toki vastuussa omasta alkoholin käytöstään . Emmekä ole näin
ollen vastuussa mistään sellaisesta ydinjätteen sijoittamisesta joka tulee
muualta maailmasta mutta samalla olemme tietysti vastuussa ydinjätteistämme ja
muista tämänkaltaisista ratkaisuista . Vaksi tuli ihmettelemään piruako siinä
norkoilin , minä selvitin etsiväni työnjohtajaa ja se kysyi ketä niistä . Täällä
kuulemma myydään uutta perunaa Linnavouti ei kerro , paljonko turvamiehiä
itsenäisyysjuhlissa tarvitaan . Meinasin sanoa , että kelpo hurtta , mutta sehän
on kissa ! Tekisi mieli kysyä , miksei se voi siirtyä . Se olisi kumminkin
turhaa . Ulkomailta tuotavan mansikan määrän arvellaan tänä vuonna lähes
kaksinkertaistuvan . yleisesti luultiin Kuolan saasteiden tekevän tuhoaan Sallan
metsille . Lasse kiukustui . Se sanoi naiselle suorat sanat , muttei tämä
pelästynyt . Selitti vaan uudelleen . Ennen töiden alkua Jeltsin vastasi Kremlin
pihalla toimittajien kysymyksiin . Päävalmentaja ilmaisee asian näin : " Jani
tekee mitä haluaa , muut mitä osaavat . " No ku se välil jähmetty iha ku se teki
oikee jotenki aaihjaihjaijjaijjaiai . monet pikkuvauvat itkee sillai vrä .
Tulkaa nyt hyvät ihmiset pois , sanoi Ida . Hän tarjoutui lyömään kissan pään
seinään , ja minä hoin " mitä tahansa mitä tahansa mutta ei täällä ei täällä " .
Mä kysyi ja se sano , en sano , ja sil oli ihan semmone ilme et älä kysy toista
kertaa . Vaihtelua . Tottakai , Merja ajatteli istuessaan huoneessa . " Hupsis "
, ajattelimme ja päätimme muuttaa elintapojamme . Hän kauhistelee sitä , kuinka
etelässä ajatukset kulutettiin hirvittävän nopeasti . Ruhtinas Aleksanderin
kirjeistä selvisi , että hän asui yhä vuorenrinteellä olevassa talossaan . Ei
mene kuin muutama päivä kun kuuluu että uusi pääosanesittäjä kiduttaa ohjaajaa ,
tekee kaiken mahdottomaksi kaikille , on piru . Tiedustelupalvelun
lehdistöedustaja Aleksandr Mihailov sanoi keskiviikkona Permissä , että
tshetsheenijohtaja on " todennäköisesti haavoittunut " Kouluaikana hän luki
lukemisen ilosta , myöhemmin myös " sivistyäkseen " Kuusisto myöntää
odottaneensa Ranskassa kiekkoilulta paljon enemmän . Valpuri oli sanonut että
minun oli käsketty tulla heti . Ilmailulaitoksen viranomaistehtävää arvioinut
selvitysmies patistaa lentoturvallisuushallintoa hoitamaan asioitaan entistä
itsenäisemmin . Ympäristöjärjestö Greenpeace kutsui ydinräjäytystä " rikokseksi
ihmiskuntaa vastaan " . Lääkärit ovat määritelleet hänet vaikean olkapäävamman
takia 15-prosenttiseksi invalidiksi . Se sanoo kirjoittaneensa minulle kirjeitä
nämä vuodet . Mummi sanoi lepäävänsä . Sanoin ehdottaneeni siitä kauppaa jo
päivällä , mutta käsittäneeni , etteivät Partaset silloin olleet uskoneet
minulla avainta olevankaan . Se sanoi että tuokaa tänne vielä eläimenne kun
toitte kerran jo rehut . Te saatte taputtaa , tai oikeastaan , me pyydämme ,
että te taputtaisitte ! YK-diplomaatit suosittelevat kongressille , että
maksamatta jääneet jäsenmaksut voitaisiin korvata välittömästi . Velipoika huusi
että pitäisin turpani kiinni . Eduskunta on sitä paitsi täysin riippuvainen
virkamiehistä , jotka puolueisiin katsomatta haluavat että pääkaupunki hallitsee
muuta Suomea , jotka tahtovat että kansakunta jakaantuu hallitseviin ja
hallittaviin . Yleinen mielipide vaati kuitenkin , että pakotteista piti päättää
ilman turvallisuusneuvostoa . käskin hänen mennä pois lapset edestä Myös Serbian
kirkon johto vaati Milosevicia eroamaan . He olivat kulkeneet ovelta ovelle ja
käskeneet ottamaan mukaan vain kaikkein välttämättömimmän .
Sosiaalidemokraattien osalta presidentinvaalin marssijärjestys on se , että
Sdp:n puoluekokous pyytää presidentti Mauno Koivistoa ehdokkaakseen kesäkuussa .
hän istahti vuoteen laidalle ja katsoi Annikkiin , yrittikö se vain pelästyttää
häntä ? Lähettii pois ni hovimestari tuli sielt hei hei herra , hetkine herra ,
teidän kainalosauvat jäi . Kato mull oli kipsi jalassa , mä en yhtään huomannu
ku mä painoin kovaa . Hovimestari huusi , että olin unohtanut kainalosauvani .
hän koetti työntää tuttia lapsen suuhun , mutta se sylki sen pois , käänsi päätä
puolelta toiselle ja itki . " Jos se on sairas " , Annikki koetteli sen kaulaa
ja poskia , " ei sillä ainakaan ole kuumetta " . Hän pani lapsen makaamaan
vuoteeseen . Tässä tämä huone on , kun ehditte , tulkaa kahville . Emännällä oli
kiire takaisin , hän sulki oven perässään niin nopeasti että ovi kolahti . Selvä
on Seisoin siinä , näytin paperit niille . Selvä on . Otin paperit pois ja
lähdin . The Times soitti ja kysyi että onko NKP:n johtajien aivot todellakin
säilössä uusiokäyttöä varten . Tarjoilija laittoi kätensä yhteen pöydän vieressä
ja kallisti päätään ja kysyi että maistuuko varmasti . Mies antoi luottokortin
ja sanoi että tee mitä tykkäät . Sitten se sanoi minulle , että ota Alfas ja
mene . Se ois mielenkiintosta tietää että mitkä kriteerit tällä
vastatutkimuksella oli . On niin ihanaa kun asiakas tulee ovesta ja sanoo että
mikä tuoksu . Hän oli sanonut että Joutsentie 3 . Laitetaan tänne että
määräaikaistarkistus . Nyt Kalle Kultala kertoo juhlapuhujan akateemikko Matti
Kuusen olleen antautumismielialassa kehottaessaan ikäluokkaa 1917 " nousemaan
ylös seisomaan , tai jos ette kykene seisomaan , nostakaa kätenne ylös ! " Kirsi
tiesi että iltakahvilla olisi taas piirakkaa . Jonakin päivänä hän leipoisi itse
sellaisen , kun raparperia kasvoi talon päädyssä . Hän tekisi oikein mehevän .
Erkki kirjoitti , että hän jatkaisi tänään matkaansa tänne meidän luoksemme .
Sanoin jo äsken , että en halua lähteä maalle . Kuka on sanonut , että maa
kiertää auringon ympäri ? Tuloverotuksen kautta varoja uudelleen jakamalla
estetään yhteiskunnan luomiskykyisempää osaa toteuttamasta itseään , väitti
valtiovarainministeri Heiki Kranich äskettäin Päivälehdessä . Marja : Sitte
Soili meni toisen päivän iltana sinne että hän tulis tässä nyt siivoamaan ,
Vaimo kysyi , oliko siellä nyt ihana kevät . Sanoin , että asioita oli hankala
saada hoidetuksi . Täkäläinen yrityskulttuuri oli sellaista , että
tarviketilaukset ja niiden perille toimittaminen oli ihan herran kädessä . Ei
tiedä kuinka kauan täällä joutuisi olemaan . Vaimo kysyi oliko siellä nyt ihanat
ilmat . Se sanoi ihmetelleensä , kuka tuo on joka hänen pitäisi tuntea , ja
sitten oli Mirkusta tajunnut että se olin minä . Ne sanoivat , että heidän
muistelemisensa eivät sopineet minun korvilleni . Sen iskän serkun tytön häät
oikein siel ja Ailii ei ollu taaskaa kutsuttu nii se soitti sinne ja kysy et
tuleeks hää kuokkimaa , Essiä oli tutkittu . Äiti sanoi että ne olivat
kuljettaneet sitä sairaalasta toiseen niin , että se pelkäsi valkotakkeja . se
ol Hiakal trenkin , ja sanos et se hyppäs yli aeraj ja häm putos sen suust ja
häm pääs puuhu ja sit se , ol puuj juures pystös se susi , ja nual vert ko tul
häne reirestäs Riitta kertoi lukeneensa koko tekstin Esko on ollut ahkerana
Riitta kertoi hänen lukeneen koko tekstin sen kirjansa Juuri sillä hetkellä hän
uskoi tietävänsä , että hän käyttäisi hyväkseen tarjottua tilaisuutta ja
hyppäisi ulos oravanpyörästä . Pitääkö sinut kantaa pois , minä kysyn . Se sanoo
makaavansa hormin vieressä . Huttunen oli näitä miehiä , joilla oli tämä , että
ne luuli olevansa kuolemattomia . Se katsoi vettä ja siltaa ja sanoi että se
yöpyy usein tässä hotellissa työreissulla . sanoi yöpyvänsä Se tuntee että sitä
on petetty . Julia tajusi että hänellä oli sietämätön jano . Katsoin häntä
tarkasti , ja minusta tuntui että hänen silmänsä kostuivat . ja se olis sillep
pualellem menny mutta kunn ei ketääm muita poikia menny , sillel linjalle ni
hänn ei yksir rohjennu . ko se on se- semmonen ujo ollu Siikastem pappiki on
kylä kahr- , hän sano että häj jua kolmekymmentä kupillista keskimäärin päiväs .
mutta ku se ottaa pualen kupillista kaffetta Nuorempana olin kysellyt Herkolta ,
että se kuvailisi sitä ja sitä neitosta , mutta -- Ketään ei uskottu vaan hänet
kerrottiin nähdyn siellä ja siellä huonoilla teillä . Selma Huittinen pyytää
minulta usein että mä kirjoittaisin siitä ja siitä . Mä en oo yhtään sellasta
kohdannut joka olis tienny et mä haluun isona semmoseks ja semmoseks . Jos niilt
kysyy et ootsä niin kun kavereiden kans ulkona tai jotain nin eiei en mä ehi
oikeen kun mä aina har- mä harrastan sitä ja harrastan tätä Niitten jälkeen kävi
aikamoinen parku eri puolueissa kuinka meitä kohdeltiin näin , miten tää nyt
näin meni , siinä meni meiltä vaalivoitto ja muuta tämmöstä . Ja sitte se
tietysti semmoinen iso pullo ja sitä olisi tietysti riittänyt ja meille että
ottakaa nyt että ei ku ei ole kiire ja muuta . Raimo huomasi meidän katsomisemme
, kääntyi , näki Kaisun ja kysyi , halusinko , että hän haki emäntäni baariin .
Toinen sanoi että Eino Kailan Persoonallisuus oli hänen mielikirjansa . Hän
puristi kättäni ja sanoi että ystäviä hän todella tarvitsikin . Isä sanoi että
jos maailmassa aina nöyristelee , niin jokainen luulee kynnysmatoksi ja pyyhkii
jalkansa . Rauramo sanoi että Lindblomilla on hallintoneuvoston täysi luottamus
. Kun öljykriisi tuli , isä sanoi että nyt suutareita taas tarvitaan . Kun
kerroin äidille naisen identiteetistäni , äiti sanoi että nyt vihdoin ymmärrän
mikä sinua on vaivannut . Se Gapon on ilmoittanut hallitukselle , että hän aikoo
työläisten kanssa vedota sinuun , Nicki , suuriruhtinas sanoi keisarille .
Ranskan ulkoministeriön edustaja ilmoitti heti , että Ranska ei tunnusta
tuomioistuimen päätösvaltaa eikä saavu oikeuteen . sanoin että lähtisin kohta
maalle taimia istuttamaan . Hugo ilmoitti perheelleen , että koulunkäynti saisi
jäädä : hän muuttaisi Paulin kanssa Helsinkiin , pyrkisi Ateneumiin ja tulisi
taiteilijaksi . Lopulta tunti valui loppuun ja Poncho virkistyi ja sanoi että
oli ollut mukava tavata ja tutustua ja jutellaan myöhemmin lisää . Mutta Maria
sanoi että sinä olet ollut ylhäällä yöllä , avannut ikkunankin . Santa
Barbarassa oleva Jorma Kinnunen , Kimmon isä , oli luonnollisesti huolissaan ,
mutta sanoi että " tuollainen on sattunut minullekin silloin aikanaan " . Kaikki
muut sitte tietysti tota noin ni jännäs et mitä sieltä nyt tulee ku isä tuli
kotiin ni kaikki , No mitä että millanen lapsi se oli ja blääblääblää kaikki
kyseli kaikkee . Ja ensimmäinen mitä isä sanoo - No vappukarnevaaleis se ei
ainakaan tarvi hattua . Julia oli joutunut lainaamaan lahjaa varten Harrilta
rahaa , ja lainatessaan hän oli sanonut ettei tiennyt milloin voisi maksaa
takaisin . Sen hän oli sanonut Hanhivaaralle kerran , samalla kun oli sanonut ,
että ei yleensä sanonut samaa asiaa monta kertaa . Potkitut ovat kaikki
40-60-vuotiaita . Valtuuskunta lähti pian sen jälkeen kun Ranskan presidentti
Jacques Chirac oli sanonut , että Ranskan päätös jatkaa ydinkokeita on todella
pysyvä . Lasse oli sanonut yöllä , ettei todellinen rakkaus tarvitse suuria
sanoja eikä ihmeellisiä eleitä . Rehn itse oli jo edellisenä päivänä sanonut
perheelleen , ettei pety , vaikkei voittaisikaan : . Se oli sanonut jo ovelta ,
että oli vain tullut katsomaan , kuinka kipeä jalka voi . Maire oli sanonut ,
että aivan varmasti Hanhivaara oli joskus nähnyt kuvan Hilkka Sainiosta . Pojat
yliopistolla sanovat , että julkisuus sinänsä on okei , jos saa julkisuutta
omilla ehdoillaan . Koko pohja olisi syytä käsitellä , sillä laput saattavat
irrota ja jäädä nolosti repsottamaan . Dora oli alussa ihastuksissaan ja pyysi
äijää kertomaan vanhoista Indokiinan ajoista . Kertoisit äijä minulle vanhoista
Indokiinan ajoista . Olet aviomieheni setä Olet Laurin setä Se sanoi laskevansa
minut lähiomaisiinsa , koska olin hänen aviomiehensä setä . Descartes
todistakoon samoin vääräksi väitteen , että normaalia korkeampi otsa olisi
viisauden merkki . Kalevi Wiik esitteli omaa näkemystään , jonka mukaan
Pohjois-Eurooppa olisi jo jääkauden jälkeen ( alkaen n. 8000 eKr ) ollut
jakautuneena kahteen kieli- ja kulttuurivyöhykkeeseen . Julkisuudessakin
esitetyt väitteet siitä , että lisääntyvä kilpailu nostaisi sähkön hintaa , ovat
vailla perusteita . Lipponen sanoo Demari-lehdessä maanantaina olevan harhaista
kuvitella , että Suomi menestyisi halvan markan varassa halpamaana . Lännessä on
ollut yleinen virheellinen luulo , että Neuvostoliiton romahdettua karhu
muuttuisi demokraattiseksi ja lempeäksi ystäväksi . Heilautin kättäni ja ojensin
sen Patentille . Hän katsoi minua huuliaan imeskellen . Hän kyllä oli muistanut
heti minun nimeni - ja hänen oikea nimensähän oli tietenkin Katariina , tietysti
, totta kai . Veijo paiskasi keittiön oven kiinni , pesuhuone ja askarteluhuone
olivat siinä vierekkäin . Täällä , tänne hän toisi koneensa , täällä hän olisi
kahden eristävän oven päässä muista ihmisistä , laverin eteen mahtuisi pöytä ,
ei suurensuuri , mutta kuitenkin niin suuri että sen päällä mahtui tekemään
töitä , kun otti laverin ja jonkun tuolin avuksi . Helsingin kaupunginhallitus
lainaisi rahaa Kulosaaren tennishallille Kaupunginhallitus esittää
kaupunginvaltuustolle , että osakeyhtiölle lainattaisiin rahaa 3,9 miljoonaa
markkaa . 70 prosenttia luovuttaisi Mielipidekyselyn mukaan noin 70 prosenttia
kansalaisista on valmiita luovuttamaan elimensä kuolemansa jälkeen . Heikkilä
sanoi olevansa sotiemme veteraani . Ja emäntä kertoi kaikille kavereilleen ,
sukulaisilleen ja koirapuiston väelle että isäntä oli nähnyt valon . Sanotaan
että urheilija ei tervettä päivää näe . Kärpijoki korostaa , että Internet on
hyvä vaihtoehto myös sähköpostille . " Pidä varasi ! " huudahti Myyrä äkkiä .
Alkoholilla ei ole onnettomuuteen mitään osuutta , tiesi Mäkinen . Miltei yhtä
moni palkansaajista katsoi lisäksi , ettei palkankorotuksista ole juuri mitään
hyötyä , koska ne menevät pääosin veroihin . Serbia voi painua helvettiin ,
raivosi eräs toinen sotilas . Annetaan hänen kertoa itse : " Aikaisemmin
virkamiehet ehtivät oppia suomen kielen opiskeluaikanaan " . Annetaan lopuksi
vuoro toimittaja Timo Harakalle , joka on pukenut Espoon runoksi . Mitä sanoit ?
Hän sanoi jotakin oman kantansa Hän sanoi päivää Moi , sanoi joku tyttö Hän
sanoi Joten antaapa nimismiehen itse lukea raporteistaan , mitä Ruoveden
nimismiespiirissä oikeastaan tapahtui vuonna 1992 . Usein kuulee sitä sävyä ,
että nyt vasta leikkaukset on edessä . Kun paljastui , että asumme Yhdysvaltain
ehkä vaarallisimman myrkkyjen kaatopaikan päällä , raivollani ei ollut rajoja .
Kun ihminen joka kerralla saa vastaukseksi " eiks' kukaan oo sanonu " , se
aikaansaa yleisen epävarmuuden tunteen . Taustalla voi selvästi nähdä
vetoomuksen " meille kannattaa tulla , meillä et saastuta luontoa " . Vihreiden
Tuija Braxin tunnuslauseena on " asian ja arjen tuntija " . Tältä pohjalta hän
esitti väitteensä , että uskonto on kansan oopiumia . Nyt kenraali esitti
arvelun , että Suomessa voisi syntyä sisäistäkin liikehdintää . Wardi kiistää
myös huhut , että Valio olisi luopumassa koko tehtaasta , ellei tulos parane .
Siinä on kysymyksessä demokratian itsepuolustus , käyttääkseni Urho Kekkosen
sanontaa kolmekymmentäluvulta . Kymmenen uutisten julkaiseman
mielipidemittauksen mukaan yli puolet kansasta on tyytyväisiä presidentin
toimikauden kahteen ensimmäiseen kuukauteen . Niinistön mielestä ulkopuoliset
voisivat olla verokeskustelussa vaihteeksi hiljaa . Maaseutututkijat Utössä :
Tuetaanko vain elinvoimaisia alueita ? KHO:n presidentti Pekka Hallberg : "
Riita-asioissa oikeudenkäyntikulut ovat riistäytyneet käsistä " Vihreät :
Helikopterirahat poistettava budjetista . Väitös : Pakolaispolitiikassa ohitettu
psyykkiset tarpeet . " Halusin olla nimetön " , Stone kertoo . Ensin pannaan
talo pystyyn ja vasta sitten katsotaan , mitä kilpa-autoilulla voi vielä olla
annettavaa , kuuluu Minnan raportti . - Sinusta ei ole ollut täällä muuta kuin
harmia . Leo Sutinen huomauttaa , ettei korkea älykkyysosamäärä ole aina edes
suotava . Ei korkea älykkyysosamäärä ole aina edes suotava , Leo Sutinen
huomauttaa . Kauko kysyi : Veturillako me mennään . Kauko kysyi , mennäänkö
veturilla . Ettekö tekin voisi antaa esimerkiksi kymmenen prosenttia työttömille
, kysyi presidentti Martti Ahtisaari lauantaina toimittajilta Pellingin
saaristossa . Kuten viereisestä jutusta käy ilmi , viime kuukausien tapahtumat
eivät juuri lupaa toivoa paremmasta . Niin kuin taisin ohimennen mainita , en
ole aivan viime aikoina kirjoittanut kovinkaan paljon . Lasse , nähtyään että
opiskeluni ei sujunut , alkoi puhua työnteosta , ihan vain etten " pitkästyisi
kuoliaaksi " , kuten hän asian muotoili . Lainatakseni Pirkko Karhin Elannon
9/1993 kolumnia " Vihan hedelmät " , " Siihen tarvitaan vain vähän
ryhmäkuntoista kiihotusta , sotaa ja sekasortoa " . Hän tiesi kyllä , että
nelijalkaiset eläimet , linnut ja matelijat eivät synny itsestään vaan
lisääntyvät " kukin lajinsa mukaan " , raamatullista sanontaa käyttääkseni .
SKDL , jonka nimen suojassa kommunistit politiikkaansa harjoittivat , toimi
edelleen aktiivisesti " kokoomuksen eristämiseksi " , kuten sanonta kuului .
Tyttö hymyilee , aurinko paistaa . Tyttö hymyilee , että aurinko paistaa . Mistä
se on kotoisin , ei kukaan enää kysy . Mitä sinulle kuuluu , sano . Ei
minkäänlaista jokea , ei järveä , ei maamerkkiä , hän ajatteli nyrpeänä . Rajua
rajua , huokailevat kansliapäällikkö Vilho Hirvi ja pääjohtaja Jukka Sarjala . "
Laman voi katsoa päättyneen " , pääministeri ilakoi helmikuussa 1994 .
Radioaktiivinen vilja sotketaan puhtaan viljan kanssa seokseksi , joka
viranomaisten mukaan ei ole vaarallista , Bujval irvistää happamasti . Silloin
oli pirun kylmä , värjöttää Matti Ranin jälleen Tähtitorninvuorella Helsingissä
. Olisi iltasta , kuului emännän ääni pirtistä , kun hän oli porstuassa . "
Mutta olojen pitää olla sellaiset , että sinne ylipäätään viitsii mennä " ,
toinen jatkaa ajatusleikkiä . " Suorastaan hirvittää ajatus , että Mikko jäisi
valitsematta " , muuan läsnäolija tiivistää yleisön ajatukset . Poliisi epäilee
miesten liikkuneen punaisella Mitsubishi Galant -merkkisellä henkilöautolla .
Saitkos takeet , välihuutajat epäilivät . Poika muistaa tarkasti , missä oli
sillä hetkellä , kun Tito kuoli . Mä olin silloin yläasteella , kun tuli Jatsin
syvin olemus muistaa Koivunen . Perästä kuuluu , sano torventekijä Eipä s oo
tuata ennen teheny , sanoo entinen miäs , ku akka kuali Paljo porua , vähän
villoja , sano piru , kun sikaa keritti Nyt se alkaa , sano suutari nälkää
Ihmisiksi , sanoo Repin Maija kanalle ja just se niinku sit viimesenä et
tiedätkö sinä mistä sinun miestäsi - törkeästä ryöstöstä tai törkeästä
varkaudesta mä sanoin et tiedän hyvin , ja sit mä koko ajan mä ärsytin sitä
miestä silleen et mä olin ihan rauhallinen sit mä niinku et ollaan ihan
rauhallisia sit Pena vei mut noin ensimmäisee rassauksee ja , laitettii noi
systeemi- mä sanoi et sitte kyllä rupee rassaa se sattuu nii vietävästi ja ,
verenpaine nousi satayheksänkymmentä ja mitä se oli . Mä olin äsken tossa ihan
yksin kotona ja rupesin kattelemaan tota meiän nuorten hääfilmiä ja sit mun tuli
semmonen olo et mitäs mä tässä ny yksistäni kattelen että , miäpäs kuttun
ystäviä tykö . se oli vaa just sillee niinku et se oli sillee ihan niinku et se
oli vaa just sillee ihan niinku et Mä en ollu kato ikinä aikasemmin nähny
tommost hulluu hamstraust ni ma olin just sillee mutsi hei mutsi oli et lähetää
mä oli et eiku jäädää tsiigaa tää o tosi hauskaa kattoo . Sit se oli itte ollu
tää naapurin pikkupoika semne et ku sil oli ollu ittellää synttärit ni se oli
aina seissy ninku ovella tällee näi vastassa ku vieraat tuli et LAHJA LAHJA Sä
seisoisit siinä sen kahvilan paikal ja sanoisit et täs oli kahvila ja sit se
palo . Vähän mun ois tehny mieli mennä sanoo sil et tietsä mitä Nadja ? et mul
on pitsiset rintsikat Ni sit Jukka ja Anna ja Pekka oli ollu iha et kauheeta ,
et pitäskö täs tehä jotain vai ei , Elias on käyny sata kertaa täällä et onks
Saara onks Saara Kaikki nää niinku ihmiset kun kysyy et mitäs sitte niin se on
aina et en mä tiedä tää housunpolvi Silloin ajattelin : " Voi ei , anna mun
kaikki kestää ! " mä menin sillon tietokonee ääreen kun me lähdettiin
kahvilasta- mä olin siel nii kaua et mä yhtäkkii keksin et hei hupsis että apua
mul on viis minuuttii aikaa juosta praktikumii . Mä aatteli et kiva kiva Hän
kuuluu työskentelevän öisin . Hän työskentelee kuulemma öisin . Hänen sanotaan
työskentelevän öisin . Sinä oot kuulemma pian jäämässä lomalle nyt ? mut siell
on kuulemma sillee just ku siell on niim pitkät ja isot ne mäet niin se ei sillä
tavalla tunnus se ruuhka ku mitä tääl etelässä . Nämä kokeneet laskettelijat
kerto eheheh Valmisteilla oleva verotuksen kokonaisuudistus kuulemma marssittaa
tasapuolisesti kaikki kansalaiset kirjoituttamaan itsensä ja kaikki tulonsa
verolle ihan kuin Augustuksen aikoihin . Oli kuulemma niin , että
Tsingis-kaanille olisi ollut mahdollista vallata koko Eurooppa . Se olisi ollut
mongoleille jopa helppoa , esitelmöitsijä väitti . Kuulopuheen mukaan apteekkari
Lörkman on saanut eräästä avustuksesta aivan uusia ikikestoisia naintikumeja .
Kun on asuntovelkaa , niin kuuluu saavan vähentää niitä korkoja osapuilleen
25000 markkaa vuodessa . Nykyään Lavolan tyyppisiä miehiä kuuluu kutsuttavan
myös konsulteiksi . Tyttärenpoikani on nyt Tikkakoskella armeijassa ja ainakin
siellä henki kuuluu olevan voimakas , kertoo 71-vuotias Veikko Lindell . Miun
muistiihan niit o olluh hyvi ankaroeta pappija kuuluu . Etanoita kohtaan
tunnetaan turhia ennakkoluuloja , sanoo Erika Antman . Sanotaan että ne ovat
muka niin limaisia . Nybondas tietää jo tapauksen , jossa pienen maahantuojan
tuontia on jo yritetty estää vetoamalla siihen , että lainsäädäntö muka olisi jo
voimassa . Suomalaiset muka huonoja markkinamiehiä ? Hän myy muualla keksityn
kaukoputken muka seitsentoistavuotisen tutkimuksensa tuloksena . Kudoksissa
todettujen verenvuotojen voimakkuus viittaa siihen , että ensimmäinen laukaus on
osunut kylkeen ja lyhyen ajan kuluttua toinen laukaus päähän . Lisäksi hän oli
vastustanut turvatarkastusta suorittaneita poliiseja . Iltalehden mukaan
haastattelusuostumuksesta ei ollut mitään epäselvyyttä . Poliisin hälyytti
paikalle talon asukas , joka oli kuullut kolinaa . Sisälle oli menty rikotusta
ikkunasta . Täällä pitäisi olla tiskikone - Tarkistatko vielä . " Jossakin
näillä main sen pitäisi olla " , Karvinen sanoi kääntäessään Nervanderinkadulle
. Tulin katsomaan , kuka täällä kunnanjohtajan mökillä majailee , kun tässäkin
pitäis liikkuu kaikenlaisia rantarosvoja . Kärppä olisi päässyt vapaaksi kahden
viikon kuluttua ja karkasi ilmeisesti välttyäkseen uudelta oikeudenkäynniltä ,
jonka piti alkaa maanantaina . Matka Virroille kesti viitisen tuntia . Reitin
kohokohta piti ennakkotietojen mukaan olla Keiturin silta pari kilometriä
Virtojen aseman jälkeen . Minä löysin hattuni ja panin sen päähän . Metsästäjä
ampui sorsan kuoliaaksi Metsästäjä ampui sorsan siipirikoksi Tyttö kävelee
metsästä kotiin . Hän nukkui pahasti pommiin . Naurahdin hämilläni . Lapsi
rakasti minut ehjäksi . Tyttö oli metsässä . Kosto elää ! Hän nukkui päivällä .
Metsästäjä ampui sorsaa . Poltat sä ? Minä käyn uimassa ja pyöräilen .
Kirjoitimme yhteisartikkelin . Kestän loppuun asti . Kirjoitimme
yhteisartikkelia . Kirjoitimme artikkelin viikossa Juoksin metsään vartissa .
Joka puolella huudahdellaan : ihanaa , sykähdyttävää , loistavaa ! Johannes
Paavali II istahti nojatuoliin Tiedän asian Kuori sisältää vain laskun Minä
soitan kitaraa . Meillä siivotaan lauantaisin Ennen matkustelin paljon . Olin
sairaana kotona . Asumme leveästi . Onko sinulla töitä ? Missä koulu sijaitsee ?
Omistamme asunnon . Laatikko sisältää kyniä . Työ koostuu kahdesta osasta .
Pöydässä vallitsee hiljaisuus . Minulta puuttuu vielä vähän rahaa . Lapsi
muistuttaa mummiaan . Kaakku näyttää ja maistuu hyvältä . Mitä tämä merkitsee ?
Se ilmentää iloa . Suomalaisen kommunistijohtajan patsas seisoo vieläkin
Petroskoissa . Pristinan sairaalassa makaavat serbit ja albaanit rinnatusten .
Poliisit siis seisoivat rivissä aitoineen ja mielenosoittajat koittivat päästä
siitä läpi . Asunnon omistaa tarkkaan ottaen yhtiö - ei asukas . Ericssonin
väripuhelin sisältää kaiken . Se käsittää vuodet 1985-1995 . Välillä paistaa ja
välillä sataa . On tuullut hirveästi koko aamun . En edes aja autoa koska
pelkään saavani sakot . Apteekkari suri ainoan ystävänsä , nimismiehen kovaa
kohtaloa ja joi itsensä puolessa vuodessa hengiltä . Tiedän , että hän tulee .
Muistan häntä kunnioituksella . Yhtäkkiä muistin tärkeän asian . loppuratkaisu
tapahtuu aina siten , että kuka ampuu tai lyö ensin , se voittaa homman . Löysin
kellarista äidin mesikkahilloo . Hän istahti rattiin ja starttasi muitta
mutkitta . Meteori räjähti Alaskan yläpuolella Kosketin häntä kevyesti . Poika
aivasti kolme kertaa . Laiva saapuu satamaan He tanssivat keskilattialla
kahdestaan . Kävelen tunnelia eteenpäin . Metrossa lapsi nauraa äitinsä sylissä
ja osoittaa sormella , me nauramme takaisin . Kalliolle uskaltaisi rakentaa
riittävän korkean tornin . Aika parantaa haavat . Huurre asetteli sormenpäitään
yhteen harkiten , ikään kuin olisi rakentanut monimutkaista palapeliä . Hän
sanoi kirjoittavansa kirjaa buddhismista . kioskilta ostettu vesipullo tyhjeni
nopeaan tahtiin . Säätytalon kaunis sali täyttyi arvovieraista . Haluan laihtua
vielä lisää . Miksi lihon koko ajan vaikka laihdutan ... Kuusivuotias lapsi
kasvaa voimakkaasti . Lapsi , kuinka isoksi sinä oletkaan kasvanut ! Työ saadaan
tehdyksi yhdessä päivässä . mitä tuli tehtyä väärin . Rantalahti sai sopimuksen
luetuksi . Hän hyökkäsi Mikon kimppuun ja sai lyödyksi tältä aseen lattialle .
Kun hän on saanut levättyä ja nukuttua kunnolla , meillä on aina helpompaa .
Mirka elää opintotuella . Pelaajat kävelivät yleisön seassa . Anna hyppeli
männyn ympärillä . Hän hymähteli ja örähteli puheilleni . Mereltä tuulee vähän .
Kukapa haluaisi asua itsensä varattomaksi ? 215 onnellista sai paikan ja nauroi
itsensä penkiltä alas . paidan sai tanssia märäksi . Loud Bagn ajoi keulansa
rikki jäälauttaan . Täyden maratonin juoksi maaliin asti 12 juoksijaa . Synnyin-
ja kotikaupunkiani Tamperetta rakastan myös niin että päässä vinkuu . Mitä
ruokaa inhoat ? Hän odottaa bussia numero 18 . Manukin läpytti käsiä ja heilutti
lippua Se soitti kitaraa . 88-vuotias Rice aikoo jatkaa uraansa kuolemaansa asti
. Viron kirkkoa johtaa väliaikaisesti arkkipiispa Johannes . hakkasin vanhat
marjapensaat pois . Rakasta minut naiseksi - rakastan sinut vahvaksi kantamaan
minua . sarja pelataan loppuun voimassa olevilla säännöillä Suomi lähti
rynkyttämään Itävaltaa väsyksiin ja nurin kovalla peruspelaamisella . Pyyhin
purkin kyljiltä roiskepisarat ja kiristän kannen . Joukko hakkasi koulun
naisrehtorin ja kivitti oppilaita . salissa käy hurja suhina ja kolina , mutta
yksikään pelaaja ei kiukuttele tai kiroile . Ottelun jälkeen kätellään
kohteliaasti vastustaja . Tutkimukseen osallistuneet tekivät kaksi käyntiä
terveyskeskukseen . Ensimmäisellä kerralla jompikumpi kahdesta
tutkimusapulaisesta haastatteli heidät . Ootetaan nyt toi sivari ensin joku
katselee ja kuuntelee häntä . Puinti on myöhässä viikon pari , koska yleensä
peltotyöt lopetellaan näihin aikoihin . Mummon villakoira hoiteli irvistellen
loppuun kokolihapalat . Poliisi seurasi lumessa olevia jalanjälkiä . matalapaine
lähestyy Suomea lounaasta . Häntä verrataan Muhammad Aliin . Poliisi seurasi
lumessa olevia jalanjälkiä pojan kotiin ja pidätti tämän ryöstöstä Isoäiti
syntyi vuonna 1907 . Viikonvaihteessa Daly voitti Brittein saarten avoimen
mestaruuskilpailun . Heidän taksinsa löytyi sovitulta paikalta . Kaarina ja
Veijo löysivät kodin Näsijärven rannalta . Huoli tyhjenevästä Pohjois-Karjalasta
Toisen kerran sinä iltana Lasse heitti avaimensa ikkunasta . Häävieraiden
joukossa innolla riisiä heitti myös Mikko Kuustonen . Reijo myhäilee , tutkii
merikortteja ja tappaa kärpäsiä toisella kädellään ; . sain ylimääräisen huovan
. Hän ostaa tuolla uutta takkia . Mari myy autoaan Dublinissa , ja on siis pian
muuttamassa Uuteen-Seelantiin , eli ostaja pitäisi löytyä pikaiseen tahtiin .
iltapäivälehti myy itseään julkkiksilla . Musta laatikko sisältää asioita ,
joista tavallinen autoilija ei ymmärrä mitään . ohjausjärjestelmä korjaa laivan
pienetkin liikkeet . Halonen kiipesi Kolivaaran huipulle . Lopulta lapsi on
kasvanut niin suureksi , ettei se enää mahdu kotiin , vaan se on pakko viedä
päiväksi tarhaan . Hän vilkaisi kompassia , muisteli karttaa ja korjasi suuntaa
yhä pohjoisemmaksi . Hän kiipeää ylös tietyömaamerkin sulkemaa katua . Lapset
kasvavat ihan silmissä . pioneerit rakensivat sillan puupalkeista . Kuinka
valmistan kuvan verkkoon ? On minultakin kysytty , miten voin ampua jonkun
viattoman luontokappaleen . Reijo ylitti kynnyksen porraskäytävään syli avoinna
halaukseen . Ajattele nyt . Sitä kivimuuria rakennettiin kai joku tuhat vuotta .
Ja kun se aita-pahanen sitten valmistui , niin mitäs sitten ! Hyvän kirjan
viitsii joskus lukea uudestaankin . Hän paistoi kananmunan , söi kuivan leivän .
Ollaan tässä , juot sen kaljan pois ja lähdet sitten mun kanssa yhtä matkaa .
Hän söi hitaasti voileipäänsä . Elmeri palasi sänkyynsä ja luki kirjaa niin
kauan , että nukahti siihen paikkaan . Luin illalla lehtiä . Hän joi kahvia
nukkumaan menoon saakka . Asukkaat voisivat myös parantaa tapojaan . Aina se
lupasi parantaa tapansa . hän siirsi puhelimen pois korvaltaan . Julia siirsi
lohenpalaa lautasellaan . Hän siirsi sopimuskansiota muka parhaan lukuetäisyyden
päähän ja aloitti . Asser kohotti kättä hatunlippaan . paksu , valkea
poronjäkälämatto peitti maata kuin lumi . hän oli elänyt melkein kaksikymmentä
vuotta naisen kanssa , jota ei ollut ymmärtänyt ollenkaan . Istutaan hetki
hiljaa . Vatkaa valkuaisia ja sitruunamehua jonkin aikaa . Ihmiset syövät
hartaasti ja kauan . Heli ei kuitenkaan sure pitkään . Tästä minulle tuli
mieleen maaseutu , ja minua palelsi vielä pitkälle iltaan . Jo kuukausia olen
lukenut luettavani mikron ruudusta . Pyhäjärvestä siian tavoittaa koko talven .
perhe on viettänyt kaikki kesälomansa vesillä jo parikymmentä vuotta . Noin
sadan vuoden ajan lossi kuljetti ihmiset ja ajoneuvot tältä kohdin 300 metriä
leveän Päijänteen yli kirkonkylään ja takaisin Vespuolelle . Sylvi Ketola omisti
liikkeen yksin noin kymmenen vuotta . Vaikka olin tuntenut hänet koko ikäni ,
hän oli jäänyt aika etäiseksi . varoittava esimerkki , joka muistetaan vielä
kauan . Tuolla menolla olet sairaseläkkeellä muutamassa vuodessa Diivailit sillä
, että luet kirjan päivässä . Junakuormiakin saapuu 3-4 per päivä , proomuja
yksi viikossa . Alppimajan käyttökustannukset päivää kohden ovat tällä hetkellä
noin 800 markkaa . On sillä koulupäivällä mittaa ekaluokkalaiselle , joka
matkustaa kodin ja koulun väliä n. 2 tuntia päivässä . Kirjoitin runon päivässä
koko kesän Heikkilä ja Vasakari suosittelevat myös jonkinlaista
lihaskuntoharjoitetta vähintään kerran viikossa . lehmät lypsetään kahdesti
päivässä koko kymmenen kuukauden lypsykauden ajan . uusia oppilaita tulee taloon
kahdesti vuodessa . Mies tuomittiin viideksi vuodeksi pakkotöihin . Mihin autoa
ajava johtaja ripustaa ajon ajaksi pikkutakkinsa ? Me velipojan kanssa käydään
vuokraamassa meille viikoksi pari tila-autoa . Brasilia lopettaa korkojen
maksamisen ulkomaisille yksityisille pankeille määräämättömäksi ajaksi . Siinä
meni samalla isän ja tyttärenkin välit moneksi vuodeksi . Kari Tapio tekee
edelleen koko ajan keikkaa . Cola myös voittaa edelleen nuoremmat mennen tullen
näyttelykehässä . Ulkona sataa vielä . Hän tekee vielä napinläpeä . Numero
5/2002 myynnissä vielä viikon . Jokinen tekee vielä lyhyen yhteenvedon ja
käynnistää sitten keskustelun yleisön kanssa . Joten menemmekin vielä vähän
pohjoiseen . Monessa paikassa ei kotimaista olutta ole enää saatavissa . Mutta
hän oli jo kuullut sen tuhat kertaa . Olen jo se , miksi halusin tulla . Olen
kirjoittamassa artikkelia Oletko sairas ? Nyt kumpikin seura on miettimässä
kaupan mielekkyyttä . Missä sä olit ? Mä olin kattomassa Kallea . Olin juuri
lukemassa Forssan Lehden oheisjuttua Liesjärven puiston eläimistöstä , kun
puhelin soi . Hän oli pelaamassa koripalloa , kun kaksi nuorukaista yritti
ryöstää hänet . vaatteeni ovat narulla kuivumassa savivellin jälkeen . Nytkin
voisin mieluummin olla punkassa lepäämässä . Toinen maalivahdeista on korin
päällä levyttämässä ja toinen on pinnalla hengittämässä , jonka jälkeen hän
menee vaihtamaan pohjassa olevan maalivahdin pois . Hän on hengittämässä .
Haluatko olla mukana kehittämässä Helsinkiä ? Jouni Simola on pelaajana ollut
voittamassa kahta SM-kultaa ja valmentajana hän on ollut saavuttamassa SM-hopeaa
ja pronssia . Joskus , kun tulin iltavuorosta , ne oli istumassa kolmistaan
keittiön pöydässä kuuman fondue-kattilan ympärillä . Hannu oli makaamassa
olohuoneen sohvalla ja ei tuntunut vieläkään tajuavan tästä maailmasta mitään .
Niillä on menossa harjoitukset . Gaius oli siis menossa naimisiin . Olet tulossa
hänen luotaan . En kuule ehdi nyt kommentoimaan , olen lähdössä
lentopallotreeneihin Kaukajärvelle . Ja nyt meneillään oli laitoksella hyvinkin
tyypillinen prosessi : syntipukin etsiminen . Vuokra-asuntojen rakentaminen on
tyrehtymässä Vantaalla Tosiasiassa lapsi oli syntymässä ajallaan . Aivan kuin se
ei ollenkaan tajuaisi , että Eeva on kuolemassa . Ruoka oli loppumassa , samoin
voimat . Vaikuttaa siltä , että Skoda on vihdoin saavuttamassa " sosiaalisen "
hyväksyttävyyden . Onko toinen osapuoli voittamassa sodan ? Pieni
olohuoneteatterityyppinen näyttämö , joka on saavuttamassa kulttimainetta . Voi
olla , että koti on yhä enemmän saamassa tuota asunnonvälittäjien tarjoamaa
sävyä ja siirtymässä pelkän asunnon merkitykseen . Alasen tuopit olivat jo
tyhjentymässä viimeisistä oluttipoista . Postipankki on kasvamassa yhä
lujemmaksi liikepankiksi . Olin lähestymässä Rovaniemeä , ihailin syksyä , joka
täällä on pitemmällä kuin Kajaanissa . Pelloilla on kypsymässä varhainen sato .
Mönkkönen oli tekemäisillään huippuliikkeen rekillä , mutta vauhti pysähtyi
kesken . Olin nousemaisillani pytyn kannelta ja juoksemaisillani sen kaulaan
huutamaan miten minä sitä rakastin , kun se alkoi puhua puhelimeen . Ei oikein
tiennyt , mihin olisi jalkansa asettanut , niin paljon oli kypsymäisillään
olevia lakkoja . Ei oikein tiennyt , mihin olisi jalkansa asettanut , niin
paljon oli kypsymässä olevia lakkoja . tuntui niin kuin pääni olisi
räjähtämäisillään . isä oli kuolemaisillaan ! Keinuva konttorituoli oli tehdä
minusta merisairaan . Kolmiloikkaajan keskeytettyä kolmen kierroksen jälkeen
Crystal Palacessa 7. heinäkuuta , britit olivat saada sydänkohtauksen . Useampaa
akkutyökalua käyttävä on seota erilaisten akkujen paljouteen . Tuollainen kieli
muistuttaa vahvasti Siperian viroa , joka on kuolemaisillaan . Enää mä voi
juodakaan kuin joskus harvoin pari pulloa kaljaa . Muuten saan niin hirveän
kankkusen , että siihen on kuolla , on nuoren miehen näkemys . Heikki Turusen
Simpauttajakin on putoamaisillaan listalta naisargumenttien voimasta , mutta jää
kuin ihmeen kaupalla . Kieli tuntui symboloivan suhdetta koko senhetkiseen
elämään : siitä oli koko ajan oivaltamaisillaan jotain , josta aukeaisi näkymiä
taakse ja eteen . Kun keskus heräsi ja kysyi , ketä halusin luuriin , olin sanoa
Rannikko . Aino oli sanomassa jotain mutta ei sanonut . Luultavasti Eelis oli
ehdottamaisillaan jotakin eväspulloa taksimatkalle , mutta . Olin ehdottaa että
paikka voitaisiin muuttaa mausoleumiksi , kun sisään tunkeutui kaksi
virkapukuista agenttia . Pääsihteeri oli ehdottamassa tilintarkastajaksi ,
kunnes huomasi ettei hänellä ole valtuuksia esittää . Täällä on vettä Täällä on
suklaata Täällä on rakkautta Täällä on työttömyyttä Täällä on lapsia Näin siellä
öljyistä vettä Näin siellä väkivaltaa Näin siellä opiskelijoita paniikkia ei
syntynyt , vaikka väkeä tuli savun keskellä jopa talon ylimmästä ,
kahdeksannesta kerroksesta asti . Koirat ulisivat ja joskus niitä juoksi auton
sivuilla pitkään . Jussi luki kirjettä Maalasin aitaa monta tuntia . Kävelimme
metsässä ainakin kolme kilometriä . Jussi maalasi aidan kolme kertaa . Otin
kolme viikkoa lomaa . Suunnistajia tuli paikalle kolme kappaletta . Jänikset
ovat jyrsijöitä Dinosauruksissa oli paljon kasvinsyöjiä Option kalastusporukka
on vastikään syönyt tukevan aamiaisen , jonka emäntä Marjatta Kallio oli
valmistanut aamukuudeksi Minä kävin saunassa . Naapurista kuului vauvan itkua .
Hän on suihkussa . Hän tulee olemaan voittaja . Viime yönä vauva itki . Nyt
vauva itkee ! Arafat uskoi , että Israel aloittaa joukkojensa vetämisen jo parin
päivän kuluessa . Se tiesi että sä olet pohjimmiltas patarehellinen jätkä .
Vielä 200 metrin kohdalla olin varma , ettei kaveri nouse ohitseni . Huomenna
hän varmaan sitten kertoo , että kävikin lenkillä . Minä olisin halunnut mennä
karuselliin , mutta en ehtinyt . Tuossa olisi ollut pankkiautomaatti . Hän
lienee jo lähtenyt . Olkoon se tapahtunut , mitä on tapahtunut . Arto juoksee
juuri toiseen puhelimeen . Tulen pian . Syön ensin omenan . Nuori mies törmää
vastaantulevaan autoon . Kaksi plus kaksi on neljä . Kalat elävät vedessä .
Vanhojen merkkien mukaan sadetta ennakoi , jos pääskyt lentävät matalalla , tai
kissat ja koirat syövät ruohoa , tai aamulla ei ole kastetta maassa . Iltaisin
katson tv:tä ja luen vähän . heteroja on tässä toimistossa tällä hetkellä vain
yksi . Olalaa , mitkä varusteet ! Sinä puhut kuin Roope Ankka . se Jokke veti
semmoiset sikajumpat torstaina että minulla on kaikki lihakset on maha ja tuota
reiden takaosat , ja kaikki minä olen ihan sikatönkkö . Ja lavalle astuu tyttö
numero 7 . Annetaan Ranskan suurlähettiläälle minuutti aikaa kertoa , mitä hän
sanoisi kotikulmiensa ystäville Suomesta . Aika alkaa nyt . Täällä ei näy mitään
poikkeavaa . Heillä ei ole harrastuksia , koska he rakentavat taloa . Hän
opiskelee tietojenkäsittelyä Tampereen yliopistossa kolmatta vuotta . Isometsää
riepovat vieläkin viimevuotiset Falunin MM-hiihdot . Tässä mummi on
parikymppinen . 10.4. nuori mies törmää vastaantulevaan autoon . Länsivallat
nousivat maihin Normandiassa . Sodan loppu alkoi häämöttää . Hitleriä vastaan
tehtiin attentaatti . Nii . Eiku se oli nii jännä ku ni Siru oli jo sit sillo se
oli Eve seläs se oli nii omis ajatuksis se ei ees kerenny niiku huomata eikä se
kerenny ees säikähtääkkä k´ Eve yhtäkkii lähtee vaa laukkailee jonnekkii
huitsikokuusee ja mie kaavui sen jalkoihi Kyllä kissat käy kaupassa . Meil oli
ennen vanhaan taas toi nii olikii velimies ja ja tota noin ni se tuli kerran
töistä kotiin Keravalla ja meni pyyhkäs lähikauppaan . Sit se rupes kattoon et
mikäs se tuolla lihatiskil oj jossei heidän Ville heh hi hi kissa istu siel
lihatiski ääressä heh katto silmät ymmyrkäisinä kanoja grillissä Anatoli Karpov
näytti eilen illalla Mikkelissä , mikä on ero harrastajan ja mestarin välillä .
Dipolin käytävillä , kahviloissa , tieteellisissä kokouksissa ja vapaan foorumin
vilkkaissa puhetilaisuuksissa tunsin vaihteeksi , miltä tuntuu jäädä
ulkopuolelle . Toisaalla hekotti yksi ryhmä niin , että vitsien täytyi olla
hyviä . Koska enhän minä pyrkinyt mihinkään . Ei minulla ollut tavoitteita .
Luullakseni yksi syy miksi opiskeluni jäi oli se etten tuntenut tarvetta
valmistua . Piti valita massairtisanominen tai joku muu ratkaisu . Vaa'assa
eivät painaneet vain irtisanomiskorvaukset , vaan myös työntekijöiden know-how ,
jota ei haluttu menettää . Kati vilkaisi minua ja levitin käsiäni . Rikin
Amerikan rauta oli gallerian edessä , ja Kati asettui leveälle takaistuimelle
sen näköisenä , että uskoi katoavansa auton uumeniin . Kati ei yleensä jäänyt
sanattomaksi , mutta tällä matkalla hän ei sanonut sanaakaan ennen kuin neuvoi
oikean talon . Tangomarkkinat järjestettiin 7.-8.7.1989 . Viimeistään nyt
Tangomarkkinat nousi Suomen tunnetuimmaksi viihdemusiikkitapahtumaksi , sillä
juhlat onnistuivat lähes täydellisesti . Arkeologisten kaivauksien perusteella
kaupungissa hääräsi enimmillään 40000 ihmistä . He asuivat tiilitaloissa ,
joissa oli kylpyhuoneet ja käymälät . äiti jäi autoon ja Lasse saapasteli
määrätietoisesti rantaan ja veneelle . Toisen marssitunnin aikana jo satoi ja
miehet puskivat litimärin kamppein eteenpäin . Vaimo tarttui vieruskaveriaan
tukasta repien tätä ulos baarituolilta . Hiuksia irtosi päästä , mustelmia ja
kuhmuja tuli ja pahoinpidellyn housutkin repeytyivät . hänen ihonsa oli jo
nuorena ryppyinen ja täynnä rokonarpia . Jo lapsena katsoin paljon televisiota .
Anteeks , minä vaan halusin kysyä että voiko näitä kuoria ottaa . Mä meinasin
kysyä vaan sitä et ootko sä paikkakunnalla elokuun alussa Olikohan Virtanen
tavattavissa ? Tuolla oli Korean suurlähetystö . Se oli yks mun työkaveri . Irma
nauraa niin että Mutanen säpsähtää ja säätää ääntä pienemmälle . " Nyt mentiin "
, Mäki sanoo . Kaikki tutkimustyön tekijät , olipa heidän perusasenteensa
teoreettinen tai käytännöllinen , eivät voi vapaasti valita ongelmiaan . Nyt
minä olen syönyt tarpeeksi . Kuka on kirjoittanut Työmiehen vaimon ? Hän on
asunut samassa talossa koko ikänsä . Marco Polo saattaa olla keksinyt
matkakertomuksensa . jotta he voivat nämä edellytykset täyttää , heidän
persoonansa täytyy olla jakautunut . Otatko vielä oluen ? - Minä olen juonut jo
tarpeeksi . Nyt olemme kuunnelleet viisi uuteen kilpailuun osallistuvaa nauhaa .
Nyt on teidän vuoronne hyvät kuuntelijat toimia arvostelutuomareina . Mitä
täällä on tapahtunut , Max ? Oletko sinä saanut edes juotavaa ? Hän tunnustaa ,
ettei ole koskaan silittänyt paitojaan . No en oo ottanu aikoihin yhteyttä ku ei
oo oikeen kerinny Oletko sinä naimisissa ? - Olen minä ollut . Olen asunut
Unkarissa , Kanadassa , Japanissa , Sveitsissä ja Suomessa . Suomi on näistä
kaikkein vaikein . Oletko koskaan maistanut etanoita ? Kuka on säveltänyt
Tuntemattomasta sotilaasta oopperan ? Näytelmän on ohjannut Elmo Nüganen .
Näyttelijäntyön ohella Kujanpää on kirjoittanut ja ohjannut fiktioita niin
televisiolle kuin radiollekin . Mitä sinä oot tänään tehny ? - Minä oon lukenu
ja syöny ja käyny kirjastossa ja vähän siivonnu . Sinä olet taas polttanut .
Onko sillä edes ollut sormusta ? Karvinen kysyi . Niittymäki tarkasteli sormia .
- Jos on , niin ei ainakaan ihan äskettäin eikä liian kireää . Rannekello
hänellä on ollut , mutta merkkiä en mene arvailemaan . ylikonstaapeli Harri
Kotilehdon mukaan kaikkialle huoneisiin levinnyt kaasu on todennäköisesti
syttynyt jonkin keittiössä sijaitsevan kodinkoneen aiheuttamasta kipinästä .
Kotilehdon mukaan missään tapauksessa räjähdys ei ole alkanut makuuhuoneesta ,
vaikka kaasupullot ja uhrien ruumiit löytyivätkin sieltä . Eija Ahvon , Susanna
Haaviston ja Jukka Linkolan monivuotinen yhteistyö on jälleen kantanut hedelmää
. Lokakuussa julkistettiin Silta-niminen cd-levy . Mä oon kerral liftannu tuolla
ku mä oon ollu töissä Gotlannissa , lähellä Visbyytä tai siin oli jotain
kahdeksantoist kilometrii Visbyysee , st me kerran liftattii yöllä
lauantai-iltana kotii . Ni kyllä vähäm pelotti . Mikä-mikä-maa-aineiston
tarkoituksena on tukea maahanmuuttajalasten kieli- ja kulttuuri-identiteettiä .
Samalla se toimii kansainvälisyyskasvatusaineistona päiväkoti-ikäisille
suomalaislapsille . soitan sulle tällasesta asiasta kun sä olet tutkinut naisten
kieltä . ja meillä on täällä nyt syksyllä sellanen studia generalia luentosarja
johon et ihan ajattelin et oletko yhtään kiinnostunut tulemaan luennoijaksi .
Seitsemän viime vuotta olen ollut Mian kanssa ja kaikki on sujunut mukavasti .
hän on asunut Ruotsissa vuodesta 1964 alkaen . Tanttinen on aina herättänyt
ympärillään kohinaa . Täällä on viihdytty hyvin , sen takia ´ äijät ´ on täällä
niin kauan olleetkin . Olen kävellyt rappuset töissä ylös nyt parin vuoden ajan
. Tietä on kunnostettu pian kolme kuukautta . Tanja Karpela ja Sauli Niinistö
ovat menneet kihloihin Olen odottanut häntä kaksi tuntia . Miksi sinä itket ? -
Minun kissani kuoli . Minun kissani on kuollut . Johannes Virolainen kuoli
86-vuotiaana 54-vuotias merimies seilasi 1987 tanskalaisessa Gerda Vesta
-aluksessa Kolumbian ja Yhdysvaltain väliä . Suomalainen merimies osallistui
huumepaalien lastaukseen . Mies on myöntänyt tienneensä , mitä paaleissa oli .
Gerda Vestin tanskalainen kapteeni oli etukäteen puhunut erikoiskeikasta .
Sisältö paljastui merimiehelle viimeistään . Hetken kuluttua hän kohotti
kasvonsa , ojensi laihan vartalonsa suoraksi ja näytti mieheltä , joka on juuri
tehnyt tärkeän päätöksen . Alakoski on eilen valittu liiton aluesihteeriksi .
Tiedon hänen kuolemastaan kertoi sunnuntainen Helsingin Sanomat . tietsä nyt -
nyt mä oon ihan sekasin mä oon just heränny mä olin nyt tuol nukkumassa Mä oon
käyny täällä vuonna 76 , en mä enää muista mitään paikkoja . Pyhän Mikaelin
kirkko on rakennettu vuonna 1468 . Viimeksi siinä on asuttu vuonna 1970 .
Lontoon Heathrow'n ja Gatwickin lentokentät Englannissa suljettiin myöhään
sunnuntai-iltana pommiuhkausten vuoksi ja kaikki lennot Lontoon pääkentille
keskeytettiin toistaiseksi Ystäväni lähti kun oli pakannut . Ensimmäisen
elokuvansa Kassila ohjasi 1949 . Sittemmin tempo rauhoittui . Ensimmäistä kertaa
loton historiassa jättipotin voittaja ei koskaan ilmestynyt hakemaan
voittorahojaan , vaikka häntä oli etsitty vuoden päivät . Näin yli 14 miljoonan
lottovoitto jäi lunastamatta . Hurjimman Abba-kuumeen aikoihin luuli tietävänsä
kaiken ruotsalaisyhtyeen norjalaissyntyisestä vahvistuksesta . Kuinkahan moni
nuori fani tiesi tuolloin , että Anni-Frid oli jo ennen Abbaa ehtinyt tehdä oman
karriäärin ja perustaa perheen ? Ensin hän luuli , että kivi oli kasvanut
keskelle pihaa ennen kuin tajusi , että kivi olikin kookas , viittaan
kääriytynyt mies . Me tuskin tunsimme Italiaa kuvatessamme tätä elokuvaa , sillä
kaksikymmentä vuotta olimme olleet sellaisen hallituksen puserruksessa , joka
oli tehnyt meidät sokeiksi . Luistelu oli Lauran mielestä tasan ainoa todella
naisellinen urheilulaji , ja hän oli ehdottomasti sitä mieltä , että hänen
sisällään oli itse asiassa aina asunut henkäyksen kevyt jääprinsessa . Väätsän
karhun suolistotutkimukset ovat osoittaneet , että se oli ns. tappajakarhu .
Viimeiseksi saaliikseen se oli syönyt metsäkauriin . Rikoskomisario Tolvanen ei
paljasta NN:n surman ajankohtaa . NN:n surmatapa antaa kuitenkin olettaa , että
hän oli jostakin syystä ajautunut vaikeuksiin alamaailman kanssa . Äiti lähti
kun puhelu tuli . Aloin kertoa koiralle pitkää juttua siitä , miten ammoin ,
kolme koirasukupolvea sitten vanha Täplä oli helmikuussa tulipalopakkasen
päivänä alkanut haukkua talossamme tuolloin sijaitsevan niinsanotun ´
yleiskomeron ´ oven takana . Olin avannut komeron oven ja samassa oli keittiö
ollut täynnä talitinttejä . Ne olivat tunkeutuneet komeroon seinässä olevan
ilmanvaihtoputken kautta ja nauttineet mainion näkkileipäaterian , mutta
kyllästyneet sitten oloonsa suljetussa paikassa ja pyrkineet vapauteen . Sain ne
ulos , kun aukaisin keittiön ulko-oven ja lauloin niille , kerroin . Koirani
heittäytyi selälleen olohuoneemme lattialle ja nauroi kita ammollaan ja kaikki
hampaat näkyvissä . Se oli sinulta tosi kauniisti tehty ; Toi oli aika pahasti
sanottu Hän aloitti huipulta vain pudotakseen pohjalle Kun olen syönyt , menen
asematunneliin kauppaan Hän tulee huomenna . Kun aloitat nyt , olet kymmenen
vuoden päästä huiman pitkällä ! Syntymävuosi määrittelee mihin vuoroon olet
kuuluva . Eduskunnassa ystävyysryhmä vierailee perjantaina 10.10 ja tapaa mm.
puhemiehen . Vietän rauhallisen juhannuksen sitten , kun olen vanha ja
raihnainen . S-juna Kirkkonummelle kello 14.22 lähtee raiteelta 11 Minä autan
sinua minä tulen sinne mukaan , ja minä olen koko ajan sinun lähelläsi . Tästä
tehdään Itä-Helsingin suosituin paikka . Tähän ulos rakennetaan katos . Älä
välitä , minä hoidan asian . Junalla on hauska matkustaa jonnekin , minne
tahansa , mutta paluumatkat ovat yhtä helvettiä . Nyt painotetaan kotimaisen
kulutuksen lisäämistä , sillä vasta se toisi tärkeän piristysruiskeen
talouteemme . Koska myös hirsitalot mielletään terveellisiksi , ovat
Honkarakenne ja Tulikivi päättäneet teettää yhteisen tutkimuksen VTT:llä , joka
tukisi mielikuvaa ja antaisi uutta vauhtia myynninedistämiseen Keski-Euroopassa
. joukot voisi lähettää nopeasti kriisialueille ilman poliittisia
päätöksenteko-ongelmia . Tulisit sinäkin ulos haukkaamaan raitista ilmaa .
Vammaisten vetoomus voittanee direktiivin Maksanet tästä kookkaasta vesipedosta
jonkin markan , jotta voin halun ja tarpeen mukaan panna sen menemään jotenkin .
Iso-Britannia on vihdoin saamassa tennistähden , joka osaa voittaakin .
Juhantalo erottamassa Kankaanpään kaupunginjohtajaa Tampere myymässä
messuasuntonsa Uutta tai käytettyä ? Savosta on kasvamassa merkittävä
tietotekniikan osaamiskeskus . Jäähallia Kurikkaan puoltaa yhä vireytyvä
jääkiekkoilu ja muu jääurheilu . Kurikassa on miehillä edustusjoukkue ja
lätkäjunioreita on yhdeksänvuotisista lähtien parisataa . Nyt on perustettu myös
tyttöjen kaksi lätkäjoukkuetta . Jäähallia tulee käyttämään myös parikymmentä
kaukalopallojoukkuetta . Juna tulee lähtemään raiteelta 19 Tulet asumaan
Englannissa enää vain kaksi vuotta , loppuelämäsi tulet viettämään Suomessa .
Maamme taloudellinen tilanne tulee jatkumaan kireänä . tänä vuonna
ilmaismatkojen osuus tulee kasvamaan entisestään . Katso , minä ilmoitan teille
suuren ilon , joka on tuleva kaikelle kansalle . Hän soittaa seuraavana päivänä
Lentiiran kirkossa Paganinin 12 kapriisia ja on tekevä sen tavalla , jota tällä
perällä ei ole varemmin kuultu . Onko nykyaika jotenkin toisenlainen kuin muut
vai voimmeko vain todeta , että näin on aina ollut ja näin on aina oleva ?
Testaa : Millainen on oleva uusi vuotesi ? Pian me ollaan tämä siivottu . Iltaan
mennessä me olemme selvinneet tästä . Lähden , jahka olen saanut työt valmiiksi
. asia tutkitaan ensin , kunhan olen palannut lomalta . Karitan elämää
säätelevät sopimukset kolmen vuoden päähän . " En tiedä , kuinka monta
hermoromahdusta olen siihen mennessä kokenut ! " Olen unohtanut koko jutun
siihen mennessä , kun olen päässyt hotelliini . jahka meneillään olevan vyöryn
kaikki osallistujat saadaan aikanaan ynnättyä , saattaa uudeksi ennätysvuodeksi
hyvinkin nousta 1995 . Betonityöt saadaan jo tällä viikolla tehdyksi .
Työperiodinsa alkuvaiheessa työryhmä keskusteli varsin intensiivisesti
tehtäväksiantonsa sisällöstä . Pian selvisi , että työ itse asiassa tuli olemaan
kolmitahoista . Tehtäväksi tuli : . Suomen yli 600-vuotinen yhteys Ruotsiin oli
päättynyt ja Suomi tuli katoamaan länsieurooppalaisista kartoista yli sadaksi
vuodeksi . Se suuntaus Ruotsissa , joka halusi sanoutua irti nationalismista ja
romanttisesta idealismista , havaitsi kontaktit Suomeen antoisiksi : Suomi tuli
tietyssä määrin muodostamaan kahdeksankymmentäluvun radikalismin tukialueen .
Samalla pahanilmanlinnut ilmestyivät Jordanin yläpuolelle kärkkymään . Taas yksi
ykkösten päiväperho , joka tulisi häipymään yhtä nopeasti kuin syntyi . Juuri
näitä töitä hän inhosi , se isoäidin täytyi tietää . Ja tätä tulisi olemaan koko
kesä . Hän katseli taloa , joka oli kadun viimeinen . Se oli kellertäväksi
maalattu , näytti pienemmältä kuin koti . Ja nyt he muuttaisivat siihen . Minä
olin niin hemmetin yksin . Jos se oli naisen osa , niin minun pitäisi repiä
siitä mustaa huumoria . Ja senhän minä tekisin . Silloin olisi ollut järkytys
tietää , että John Lennon tulisi murhatuksi , tai että Brian Epstein tekisi
itsemurhan . Kaisu hätäili matkatavaroitamme , emme nähneet missään kuljettimia
, joilla ne tulisivat . Hän kuitenkin toivoi , että rauhanomaista kehitystä
voitaisiin jatkaa . Rupesin keittämään kahvia niin että olisin saanut itseni
käyntiin ja tilanteen haltuun . Kokonaisen levyn . jälkeläisemme puistelevat
päätään lukiessaan esi-isiensä mielettömyyksistä ja kiroavat meitä ajatellessaan
, miten 1900- ja 2000-luvun ihminen rosvosi loppuun sen planeetan , josta oli
tuleva myös heidän kotinsa . Ja kenellä onnekkaalla oli illan päättyessä eniten
pelimerkkejä , hän oli saava GM:ltä 2000 dollarin arvoisen matkan
Bahama-saarille . Rajiv Gandhin johdolla kongressipuolue sai historiansa
suurimman vaalivoiton . Kaikki näytti selvältä . Gandhi ja hänen työtoverinsa
istuisivat vallassa pitkään ja luotsaisivat Intian kohti vaurautta . Intiasta
oli tuleva entistä merkittävämpi voimatekijä maailman poliittiselle näyttämölle
. Toisin on käynyt . Lähden jahka olen syönyt Kun olen syönyt , menen
asematunneliin kauppaan . Kun olin syönyt mummo kysyi , onko huono olo .
Varmaankin hän on syönyt lounasta , koska peli alkoi heti työpäivän jälkeen .
Hän sai syödä lounasta , sillä leikkaus oli vasta seuraavana päivänä . Hän
lienee pysähtynyt lähimpään baariin . Hän ehti syödä lounasta , vaikka aika
olikin tiukalla . Kyllä tätä syö Ei sitä koskaan tiedä Täältä kuulee kaiken on
välttämättä tultava saattaa mahdollisesti tulla Vastaavanlainen tunnelma lienee
aistittavissa Rudolf Koivun piirtämissä joulukorteissa . Esimerkiksi suorat
henkilökohtaiset yhteydet voivat olla hankalammin järjestettävissä suurissa
yksiköissä , mikä vaikeuttaa asioiden hoitamista . Koira on mahdollisesti sairas
koira on sairas Jaksan nostaa 20 kiloa Minun on pakko ehtiä junalle Täytyy
siristellä silmiä Tilanne on nyt aivan toisenlainen kuin viime vuonna . Olemme
pystyneet tekemään jopa pieniä sijoituksiakin ja kykenemme maksamaan kunnolla
laskumme . Lapsi jaksaa juosta pieneen vesialtaaseen koko päivän . Kesällä
ehditään hiukan nukkua . Lontoon maanalaisessa runot ovat päivittäin kahden
miljoonan ihmisen luettavissa . Joudumme kävelemään , sillä auto on rikki .
Täytyy myöntää , että hänellä on lahjoja . Mun pitää nyt mennä kotiin ihan heti
. Kaupungin oli pakko säästää palkkamenoissa . Kunnat saavat itse päättää
alkamispäivän . Harmaan graniitin louhintaa on lupa jatkaa seuraavat kymmenen
vuotta Kurun Petäjälammin kylässä . Meillä kun ei ole tanssia niin iltaisin
sopii tulla kesävaatteissa , myös shortseissa . Hänen täytyisi kohta lähteä ,
että ehtisi vielä käydä Jokisen luona . Miehillä tulee kuitenkin olla paita ja
naisilla muutakin kuin vain bikinit . Veronmaksajien on syytä pitää
lompakoistaan tiukasti kiinni , pankkitoiminnan ylin valvoja varoittaa . Saanko
ottaa Ota vaan Nosta kädet ylös ja tartu varpaista . Olkaamme onnellisia , että
tämä on hänen ensivierailunsa , sanoin . Sinun täytyy lukea läksyt ennen ruokaa
Ovi on avattava sisältä käsin , koska kahva on pudonnut . Tehtävän ratkaisuksi
kirjoitettujen luokkien lisäksi myös itse testiohjelma pitää kääntää , ennen
kuin se on ajettavissa . Tämänkokoista lohta on turha yrittää kävelyttää maihin
muuta kuin kalastuskertomuksissa . Hiukset pitää olla aina kunnossa ! Kolmostien
jatko ratkennee myöhään syksyllä Kaksi vuotta sitten nuori arokotka kuoli
törmättyään junaan Pieksämäen lähellä . Kotka lienee etsinyt raatoja radan
varrelta . Vanhaa tietä on käyttänyt päivittäin noin 9_000 autoilijaa , joista
nyt 6_000:n arvellaan siirtyvän uuden ohitustien käyttäjiksi . Metsäteollisuuden
oman arvion mukaan täksi vuodeksi ennustetaan 96 prosentin käyttöastetta . Ja
minä ihmettelemään missä jamassa se oikein oli . Vakuutuksenottaja on
esimerkiksi saattanut saada vakuutuksensa poikkeuksellisen halvalla konkurssiin
menneestä yhtiöstä . Jani taisi käydä vain verryttelemässä . Tietysti ohitustie
tuntuu palveluyrittäjistä huonolta ratkaisulta , ja ensimmäisenä tien vaikutus
kävijämääriin näkyy varmasti huoltoasemilla . Aprillipäivän säästä pystyy
kuulemma ennustamaan koko kevään tulevat ilmat . Nenä ja paikallislehti sen
kertovat : Valkeakoski on muka ollut suoranainen hajuhelvetti elokuussa . Kauden
lopussa Sauberille kerrottiin uutiset . Moottorintoimittaja oli tehnyt
sopimuksen McLarenin kanssa . Ohjelmisto annetaan Cashmerelle ja muille
pilottiasiakkaille käyttöön jo kesällä . Lopullisesti sen pitäisi olla valmis
vuoden loppuun mennessä . Lefa Salmen joka ikävä kyllä ei oo nyt täällä mukana
piti kuulemma olla mutta hänen vaalitentit ne oli ne oli juuri oikean kaltaisia
" Ei kaatuneita tuoleja , ei rikkoutuneita astioita , surmaaja on tehnyt
täydellisen yllätyksen tai Sonja Mikkola on tuntenut hänet niin hyvin , ettei
ole edes ujostellut " , Salakka sanoo . Tutkimus tehtiin helmikuun alussa , siis
ennen suurta pankkifuusiota ja viime tilikauden tulostietoja . Niissä ei ole
pölyn hippua . Kuljettaja kysyi jotakin ja sai myöntävän vastauksen , koska
auton vauhti hiljeni . Kymmenen uutisten jälkeen Teemu meni nukkumaan , näköjään
jo täysin kidnappauksensa unohtaneena . Kokous ja sen päätökset eivät ole
hajoittaneet keskustaa - niin kuin tiedän monen odottaneen ja toivoneen ,
keskustan puheenjohtaja , pääministeri Esko Aho totesi puoluekokouksen
päätösjuhlassa sunnuntaina . Festivaalialueella yksin vaeltanut tyttölapsi sai
tiemmä kuulla ties minkälaisia ehdotuksia . Tuon jälkeen olin vuoden Nuoren
Keskustan Liiton Pohjois-Hämeen piirin puheenjohtajana , muistaakseni vuosi oli
1979 . X:n täytyy on tehtävä on hyvä tehdä Y Tulevaisuudessa meillä pitäisi olla
suomalaisia metsiä , joissa ihmiset voivat harrastaa asioita . Karkkimaa ei ole
autuus , niin kuin helposti saattaisi uskoa . Projektivastaava Kai Vaara epäili
jo ennen seminaarin alkua , ettei tieto tapahtumasta välttämättä ole mennyt
perille . Näppituntumalta voinee veikata , että suomalaisjuntit eivät mökkejään
helposti vieraille anna . Yhtenä hyvistä mikrotason tutkimuksista on kuitenkin
ilman muuta mainittava Matti Kortteisen lähiötutkimus . Josko nyt vois arvella
että se kestäs noin tunnin tai jotain sen tapasta . Täytynee kysäistä vaimolta .
Normeja voidaan tietenkin tiukentaa , jos vakuutusyhtiöt pääsevät asiasta
yhteisymmärrykseen . Kaikkien EU-maiden valmistajien , venesuunnittelijoiden ja
asialle vihkiytyneiden virkamiesten täytyy voida saada osallistua
päätöksentekoon . tavallisenkin kiinteistökaupan paperisodasta voi joutua
maksamaan lähemmäs 4_000 markkaa , mikä tulee monelle täytenä yllätyksenä .
Tiedän , että tänään on keskiviikko . Luulen , että tänään on keskiviikko . Irak
ei uskaltanut seurausten pelossa käyttää biologista asetta Persianlahden sodassa
. Se väittää tuhonneensa kaikki bioaseensa , mutta Ekéuksen mukaan tämä on
kuitenkin vielä todennettava . Syy ei ole se , mikä sen väitetään olevan eli
koulutuksen puute , vaan väitän päinvastaista : syy on liika- ja vääränlainen
koulutus . Kaisa ymmärsi tulla Kaisa ei huomannut tulla Kaisa ei ymmärtänyt
tulla Hänen piti lähteä kuudelta mutta hän jäi vielä katsomaan viimeisen
näytöksen Et voi lähteä Et saa lähteä Sinun täytyy lähteä Sinun ei tarvitse
lähteä Maijan täytyi sukeltaa Maija voi sukeltaa Maija osasi sukeltaa Maijan
piti sukeltaa , ja hän tekikin sen hienosti Maijan piti sukeltaa , mutta hän ei
uskaltanutkaan Niemi joutui vankilaan ja majuri vapautui syytteestä . Kun pääsi
kauppaopistoon , pääsi samalla kotoa pois . Kolmas avain sopii asunnon
varmuuslukkoon . Alkaa sataa Saattoi olla hyvä , että satoi heidän täytyy x:n
täytyy toimia x:n tarvitsee toimia x:n tarttee toimia x:n sopii toimia x:n tulee
toimia x:n kannattaa toimia x:n kelpaa toimia x:n passaa toimia x voi toimia x
taitaa toimia x saattaa toimia x mahtaa toimia x jaksaa toimia x kehtaa toimia x
malttaa toimia x viitsii toimia x rohkenee toimia x uskaltaa toimia x raaskii
toimia x ennättää toimimaan x kerkiää toimimaan x joutaa toimimaan x ehtii
toimia x ennättää toimia x joutaa toimia x joutuu toimimaan x pääsee toimimaan x
kykenee toimimaan x pystyy toimimaan x mahtuu toimimaan Maija lähti kotiin Maija
joutui lähtemään kotiin Minä voin auttaa . Te saatte kantaa tavarat . Heidän
pitäisi ostaa kertalippu . Voi olla , että en pääsekään tulemaan . Saattaa tulla
sade . Tällaista ei saa tapahtua . Minun taitaa täytyä lähteä Sinun saattaa
täytyä suorittaa loppukoe Koska olen nuori , tiedän voivani kehittyä vielä
paljon . Joka kymmenes katsoo voivansa edetä työssään vain ulkomailla . Siivola
sanoo videomenetelmästä voitavan kehittää sairaalassa koulua käyville lapsille
uusi keino opiskella etäopetuksen turvin . Topelius varoittaa luottamasta niihin
, jotka väittävät pystyvänsä ennustamaan koko kesän sään . Aion noudattaa sitä
periaatetta , että täytyy olla tehnyt jaoston eteen jotain . Mut ku mä en oo
voinu olla siellä ees minään muuna päivänä ku minään muuna päivänä mä en olis
päässy . Oikea voittaja voi olla omasta tahdostaan kadonnut . Miksi sun aina
pitää ajatella kaikista asioista pahin mahdollinen ? Tampereelta matkustaessa
lauantai oli vapaapäivä , mutta jo sunnuntaina täytyi valmistua reissun päälle .
Nyt minun pitäisi pystyä erottamaan ystävyys rakkaudesta , rakkaus ystävyydestä
. Täällä pitäisi olla kahvia Tässä paneelissa pitäisi olla saksalaisen
painotalon johtaja , joka kertoisi , mitä he siellä haluavat . Automaatin
vieressä tulee olla puhelinnumero , johon voi hätätilanteessa soittaa . Salon
mielestä joutsenet pitäisi malttaa jättää luonnon armoille . Perhepolitiikkaa ja
lasten asemaa ei saa enää jättää pelkäksi sosiaalipolitiikan sivujuonteeksi .
Kun harrastuksia on paljon , joutuu joskus tekemään valintoja . Minä unohdan
miltä kuuluu näyttää kun on syytön . Ennen kuin tällainen ihme tapahtui , täytyi
minun kokea monta katkeraa pettymystä . Pitempää koulutusta Hannele ei saanut ,
koska hänen täytyi mennä rahanpuutteen takia töihin . Edellinen hallitus teki
muutamia niin omituisia säästötemppuja , että niihin uskoneiden täytyi olla joko
sokeita tai tyhmiä - ehkä molempia . Juuri tällä hetkellä täältä katolta voin
nähdä kahden laivan palavan ulkoredillä . Voitko kertoa jotain hänen
ulkonäöstään , Laura kysyi tietäen että nainen voisi . Nyt ajoetäisyyksiä
voidaan valvoa videokameroiden avulla . Gradutöiden ohjaus on toteutettu sillä
tavoin , että gradun voi kirjoittaa gradupiirin aikana . En oikein vieläkään
pysty käymään läpi niitä tunteita , joita tämä päätös minussa aiheutti . Hän
pystyi järjestämään mitä vaan , menemään minne vaan . Useat yritykset ovat
pystyneet kattamaan lainojen hoitokulut ja investoinnit tulorahoituksella .
Toinen asia on , että YK ei kykene sotimaan eikä pakottamaan osapuolia rauhaan .
Siihen ei kykene edes Nato , sillä poliittista tahtoa puuttuu . Käsileikkauksen
vuoksi Harri on kyennyt heittämään kovin vähän harjoituksissa . Alle viisisataa
kehtaa tai uskaltaa tehdä rikosilmoituksen . kun hän lopulta rohkeni raottaa
varovasti silmiään ja vilkaista vaivihkaa ympärilleen , hän ei luojan kiitos
nähnyt ketään . On sellaisiakin huimapäitä , jotka ovat kirjeiden pohjalta
tohtineet esittää arvailuja Heloisen iäisestä kohtalosta . Kyllä Lysin ja hänen
kelpaa , kun heillä on sellainen teenkeittäjä . Hän voisi tuoda niitä sinun
dekkareitasi , en jaksa nyt lukea vakavia . Eukko valittaa . Sanoo ettei kehtaa
kutsua vieraita . Hotelli Royal kihisi ulkomaisia lehtimiehiä , eikä Michel
malttanut pysyä sieltä poissa . Päätöksen jälkeen kukaan ministeri ei tohdi
soittaa Taxellille , joka odottaa ratkaisua työhuoneessaan . Ei mutta kato että
eihän se nyt sua nyt aivan huali näännyttää yhtä ihmistä . et sä oot monessa
kuviossa . Hän olisi hypännyt veneestä suoraan järveen , jos olisi tohtinut ja
osannut uida . Viitsisikö vastata ? Minä vaivaan sinua pienellä periaatejutulla
. Viitsitkö tulla tuohon ikkunan ääreen ! Osaatteko sanoa , miksei venäläisiin
ole merkitty mitään lastia ? Voi , miten Adek saattoikin olla niin mitätön .
Kuinka kehtaat herjata rakasta opettajaasi , joka on aina oikeassa ? Kehtaatkin
solvata minua , epäillä rakkauttani ja kunniaani . Kuinka kukaan jaksaakin
nauraa niin paljon kuin Inkku . Sihteeri näytti kädellään , että voin astua
Veisterän huoneeseen . Seuraavan kerran kaupat voivat olla auki sunnuntaina 1.
lokakuuta ja 26. marraskuuta . Viime kesästä lähtien kunnat ovat voineet käyttää
kaupunki-nimitystä niin halutessaan . Marraskuun alusta asti suuret yli puolen
megawatin kuluttajat ovat voineet vapaasti ostaa sähkönsä miltä tuottajalta
haluavat . Sitte voitte nousta . En voinut tulla . En saanut tulla . Sinä saat
ottaa mukaasi vain kaksi tavaraa . Hän sanoi silloin , ettei hän salli
vahingoitettavan Paasikiven ja Kekkosen perinnettä . Ja nyt saat luvan olla
hiljaa ja kuunnella lauluani , neiti Näsäviisas . Tämä ei jää tähän , tätä sinä
saat viä katkerasti katua senkin kirottu punapamppu ... Sinua on hauska kiduttaa
, mutta saat syyttää itseäsi . Totta te minun puolestani saatte heittää rahanne
vaikka roskikseen . Hän huusi pankkien levitelleen rahojaan ilman minkäänlaista
tolkkua niin , että nyt saadaan hinata kasinovuosina maahan tuotuja
maansiirtokoneita Rotterdamiin , mistä huijarit kuskaavat ne edelleen Kuwaitiin
. Mutta tämän kanssa me saadaan tehdä oikein töitä . Jos sattumalta tavataan ,
niin voin näyttää aika laihalta ja pitemmän näköiseltä kuin vuosi sitten .
Asiantuntemattomuus ja himosäästö voivat olla vaarallinen yhdistelmä . Voi
hyvinkin olla , etten muutamaan viikkoon pysty ajamaan . Ryhävalaat asustavat
yleensä talvisin Bermudan seuduilla . Tämä voisi olla eksynyt nuori valas .
saattaa olla Suomi saattaa ensi vuonna hyvinkin olla se Pohjoismaa , jossa
inflaatiovauhti on korkein . Tämä saattaa olla myös visiirin lopullisen
irtoamisen ajankohta . Heiluva takasiiveke saattoi aiheuttaa Häkkisen
rengasrikon . En saattanut kuvitella , että kukaan muu pystyisi nyhtämään
Brysselin byrokraateilta ecuja Suomen maataloudelle niin tehokkaasti . Yhteen
testiajoon saattoi kulua tuntikausia . Vielä syyskuussa kauppa kävi niin kuumana
, että asuntoja saatettiin ostaa jopa näkemättä . Saattaa olla , että siihen
tarvitaan veistä . . Voihan olla , että nykynuoriso sanoo rehellisesti , mitä
ajattelee . Mahtaakohan kokkien koulutuksessa olla yhtenä oppiaineena ovien
paiskominen ? Vähänkös näitä avioliittoja hajosi ja mahtoiko ehjiä olla
olemassakaan ? Mikähän mahtaa olla tuo erite , josta muurahaiset ovat
kiinnostuneita ? Kun Vallun vauhti alkoi pudota , ajattelin että kuinka alas hän
mahtaa vaipua . Jotain marjomatikaista mahtaa olla ainakin siinä , etteivät
tytöt suunnitelmistaan hevin hiisku . Mahtaako Irmeli olla kotona ? Sattuuko
Irmeli olemaan kotona ? Mahtaako telttapaikkoja vielä perjantaina löytyä ?
Äänestä päätellen auto ajaa kovaa , joten sillä täytyy olla kiire . Joku taitaa
olla myöhästymässä töistä . He olivat kuulemma juuri voittaneet Kanadan
olympiajoukkueen , joten ihan hyvä porukka se taitaa olla . Lohikeitostakin on
tainnut lohi unohtua pois , koska se maistuu kasviskeitolta . Minä taidan vähän
lukea lehteä keittiössä . Saatte rauhassa jutella . Me taidetaan taas väsätä
tohon meitin pellolle joku boksin tynkä traktoria apuna käyttäen . Vapaus ei ole
perittyä omaisuutta , se pitää joka hetki lunastaa uudelleen . Joku puhuu
psyykkaamisesta radiossa . Sen täytyy olla Veltto Sen pitää olla Veltto
Tulokkaiden täytyy oppia ylittämään kulttuurirajoja , opiskella saksaa ja
ranskaa . Uusi sääntöehdotus ( jos se menee läpi ) vaatii , että polven täytyy
olla ojentuneena jo siinä vaiheessa , kun kantapää koskettaa maata . Toki
Saksassa ja muualla Euroopassa on hyviä tieteentekijöitä , mutta täytyy myöntää
tutkimuksen painopisteen olevan Yhdysvalloissa . On mahdotonta tietää , mitä
huominen tuo tullessaan . Täytyy oppia sietämään epävarmuutta . Yleensähä on se
että että politiikassa niin kuin elämässä muutenkin täytyy erottautua ja täytyy
vielä mieluummin erottautua nii et se jollain tavalla on henkilökohtasta tai
henkilöityä juttua . Silloin pääsee meediaan ja se on vähän tylsää . Otin
sähkeen ja huokasin . Se oli tietysti Pietarista , täytyykö minun nyt lähteä
sinne takaisin . Täytyykö sinun tappaa kaikki miehet , joita rakastat ? Täytyisi
saada työtä ja asunto . Pienillä koululaisilla täytyisi olla mahdollisuus
osallistua ohjattuun toimintaan . Kesällä täytyisi olla jääkaappi kun
kylmästäkomerosta tulee kuumakomero . Kohta kaikki näkevät , kuinka joukkueen
johtaja Kanerva nauraa stadionin nurkalla . Sarin täytyy olla kolmas . Eihän
Kanerva muuten naureskelisi kriittisellä hetkellä ? Yhtä paljon en ole koskaan
kävellyt , tuntikausia joka ainoa päivä . Minun on täytynyt ottaa Hélenessa
kymmeniätuhansia askelia . Keskellä kohosi matalia kumpuja tai kivikasoja , niin
samanlaisia että jonkun oli täytynyt ne tehdä . Nyt minun pitää kyllä lähteä .
Kaikkea sitä pitää vanhoilla päivillään opetella . Kissasta pitää huolehtia
sittenkin kun kesä on ohi . Mutta nytte se anto sellasta rasvaa jotaki semmosta
tosi ärtsyä mitä pitää iha , huoleti pistää kaks kertaa päivässä . En ollut
kuitenkaan koskaan soittanut sellaisella , joten mun piti treenata kaksi viikkoa
ennen kuin sain aikaan tyydyttävän tuloksen . Pitäisi ottaa lääke . Syödä
pitäisi . Liesi pitäisi saada lämpimäksi . Aamulla herättyäni luen lehteä
puolisen tuntia , vaimon keittämää aamukahvia hörppäillen . Pitääkö professorin
lukea lehteä ? Kyllä kai , ties vaikka olisi joutunut johonkin polemiikkiin .
Luonto on lainalainen , sen tapahtumat noudattavat määrättyjä peruslakeja ,
kuten uusi luonnontiede juuri oli osoittanut . Pitääkö tästä päätellä , että
Jumalakin toimii välttämättä luonnon lakien mukaisesti ? Tilaisuuden pitäisi
alkaa kolmelta . Tämän pitäisi siis ennakkolaskelmien mukaan olla melko
tasaväkinen pari . Kun talous kasvaa koko ajan , pörssikurssien pitäisi
reaalisesti nousta 9-10 prosenttia vuodessa . Ukille oli kortti ja vaikka
minussa ei pitäisi olla sellaista vikaa , luin terveiset . Puheenjohtajan ei
pitäisi harjoittaa pikkuryhmäpolitiikkaa . Automaattivaihteistoja kohtaan
tunnetaan ennakkoluuloja , vaikka mitään syytä ei pitäisi olla . Lopuksi minun
piti vielä kumartaa yleisölle , mutta unohdin tehdä sen . Eihän tässä näin
pitänyt käydä . Hänen piti voittaa , nyt kullan veikin toinen , nuori venäläinen
. Teoksen nimi Mestari on perua Leinon kadonneesta käsikirjoituksesta , josta
hänen piti Tuusulassa viimeistellä Kristus-aiheinen teos . ´ mutta jäi
viimeistelemättä ´ Ja toisen niistä tytöistä sitte piti mennä takasin sinne
siivoomaan ja laittaan sitä . No ei se , ei se ollukkaan menny sitte . Siit mun
piti sulle sanookki et me otettiin se . Iteki olin siitä kiinnostunu , mut se
halus tän mun kaverin ja mun piti vaan päästä siitä yli ja pääsinki ku kuulin
millanen se oli . Miks sun pitää aina olla myöhässä ? Pitääkö sun olla noin
synkkä Ei siellä pitäisi joutua odottamaan . Sydäntäni särki , kun jouduin
vastaamaan kieltävästi . Lain mukaan asunnon myyjä voi joutua maksamaan
ostajalle käsirahan suuruisen korvauksen , jos kaupan purku johtuu myyjästä .
Saatat joutua katumaan tätä , Päivi ! kyllä tota esimerkiks kunnajjohtaja on
joutunut paljon kokouksia johtamaan Toisen pisteen jälkeen kuuluu olla yksi
välilyönti . Vaihtoehdoista 1-5 työnhakijan kuuluu valita ne , jotka parhaiten
kuvaavat hänen taitojaan kunkin osaamisalueen kohdalla . kyllä koivujenkin
kuuluu kasvaa metsissä eikä tehdasrakennusten katoilla ja seinissä , huokaa
tehtaan johtaja . Autoa noudettaessa tulee varmistua , että autossa on
voimassaoleva rekisteröinti auton käyttämiseksi tilapäisesti Suomessa .
Käsikirjoituksia tulisi muokata tällaisen tutkimuksen antamien viitteiden
mukaisesti . Minusta tuntuu , että siitä tulee susi Välillä minusta tuntuu kuin
eläisin vasta 1930-lukua . Minusta tuntuu usein , että ihmiset katsovat nykyisin
niin kauas , että he eivät enää näe miten paljon kaunista on niin lähellä .
Vaikuttaa siltä kuin ei suuri keskusvirasto ahneuksissaan ymmärtäisi , että pää
se tulee vetävän käteen . Kunto näyttää olevan tulossa oikeaan aikaan , sanoo
Koistinen . Helsingin pörssin mukaan kuluvasta vuodesta näyttää tulevan jälleen
hyvä pörssivuosi . Helsingin pörssin mukaan kuluvasta vuodesta tulee jälleen
hyvä pörssivuosi . Kyllä kai se kotona kulukee emminä usko että se se yökunnissa
sentää Mä en tiedäp paljoko hän on täällä tavattavissa hänen vastaaottoaikasa on
torstaisin neljästtoist viiteentoista ? Mä ajattelin et jos sä oot yrittäny
soittaa ku me istutaan tuolla seminaarihuoneessa . Törmäysuhan arvellaan
toteutuvan keskimäärin kerran 300000 vuodessa , mutta tilastollinen
todennäköisyys ei kerro mitään ajankohdasta . Tänä vuonna odotetaan myytävän
noin 95000 uutta henkilöautoa , mikä on parikymmentä prosenttia enemmän kuin
viime vuonna . aion lähteä toivotaan tuottavan hormoneja Seppo Lindblom aikoo
kirjoittaa kirjan , jossa hän tutkii ja erittelee laman olemusta . Tahtoisin
olla täysin avoin elämälle , kyselemätön , peloton . Kuopion yliopistossa syntyi
vuodenvaihteessa 1993-1994 ensimmäinen ihmiseltä eristettyä perintötekijää
kantava siirtogeeninen vasikka , jonka toivotaan tuottavan myöhemmin maidossaan
lääkeaineeksi soveltuvia hormoneja . Meinasin kysyä vaan sitä et ootko sä
paikkakunnalla elokuun alussa ja kysynkin tässä Halusin vain kertoa iloisen
uutisen . x:n täytyy tulla x:n on lupa tulla x:n on pakko tulla x:n on hyvä
tulla x:n täytyy tehdä y x:n on pakko tehdä y x:n on syytä tehdä y x:n on turha
tehdä y x:n on tultava x on korjattavissa x on nähtävissä Avaimet on
palautettava klo 12:een mennessä . Minun on pakko käydä maksamassa sähkölasku ,
meiltä on pantu sähköt poikki . Iltapäivisin olen torkahdellut ne muutamat
tunnit , mitkä ihmisen on pakko vaikka ei tahtoisi . Makeat kahvilatuotteet
nostavat veden kielelle - näitä on ihan pakko maistaa ! Rasvaimu on hyvä
menetelmä myös silloin , kun on tarpeen tehdä rasvansiirtoa kuoppaisen ihon
tasoittamiseksi . kaiken takana on pakko olla muutakin kuin vain se minkä näkee
. ei ihmisen ole lupa istua laiskana keskellä kirkasta päivää . On lupa - jopa
tärkeää - pelätä . Turhat riidat on syytä välttää , väärinymmärryksistä niitä
eniten ihmisten väliin sikiää . Kun tästä tokenen , minun on syytä palata
ihmisten ilmoille . Nyt on aika avata todellinen demarikeskustelu työstä ,
yrittämisestä ja työllistämisestä . Asennetta ja kurinalaisuutta urheilun
harrastaja varmasti tarvitsee , sitä ei käy kiistäminen . Ryhmällä on syy tehdä
ehdotus . Ryhmällä on tarkoitus tehdä ehdotus . Ryhmällä on mahdollisuus tehdä
ehdotus . Ryhmällä on lupa tehdä ehdotus . Ryhmän on tarkoitus tehdä ehdotus .
Ryhmän on mahdollisuus tehdä ehdotus . Ryhmän on lupa tehdä ehdotus . Virtain
seiväskomeetan ei ollut tarkoitus hypätä kuin pari kertaa Forssassa . Kun
lisäenergiaa ei ole mahdollisuus merkittävästi saada ilman ydinvoimaa , on siis
säästettävä . Teloitettuja ei ollut lupa haudata sankarihautoihin . Olimme toki
ilmoittaneet Janin varmuuden vuoksi mukaan , mutta hänellä ei ollut tarkoitusta
osallistua siihen . Ei meillä ole tarkoitus näitä järven rantoja rakentaa . että
etenkin suurten puolueiden olisi reilua asettaa joka vaaleissa todellinen
johtajansa pääministeriehdokkaaksi . Aloittelijan on järkevää liittyä
filateliakerhoon , josta saa tarpeellista tietoa . Suvaitsevaisuus on valittu
teemaksi sen takia , että normaalisti näkevän ei aina ole kovin yksinkertaista
kohdata näkövammaista . Kun lentokonekin oli Super Caravelle , niin äidin oli
kai mukavampi siitä pankissakin kertoa . Renfrewn isällä oli selvä mielipide .
Työmarkkinajohtaja Jouni Ekurin mukaan julkisen sektorin työnantajien on
järkevää olla mukana pitävässä kokonaisratkaisussa . Ihmisen on terveellistä
välillä katkaista ja alkaa jotain ihan muuta . Ulkomaalaisen on ollut aika hyvä
elää tässä kaupungissa . Näkevän ei aina ole yksinkertaista kohdata
näkövammaista . Näkevän ei aina ole helppo kohdata näkövammaista .
Ehdokaslistassa olisi ollut hyvä olla miehiä ja naisia tasapuolisesti tämän
vuoksi . Saarela lisää , että heikosti näkevilläkin olisi hyvä olla keppi
mukanaan . Mutta olet kyllä oikeassa siinä , että vene on hyvä olla olemassa .
On tää kone ihan hyvä olla . Polyteekkarissa olis kiva olla tulospalsta . Ovi on
taloyhtiön korjattavissa . Historia on siellä kaikkien aistittavissa ja
koettavissa . oli vihdoinkin mahdollisuus ryhtyä jäljittämään jo riesaksi
kokemaani , vain sisäkorvalla kuultavissa olevaa melodiaa . Täytyy ottaa se ,
mitä on saatavissa . radioamatöörien oma paikallisradioverkko on ollut
maailmanlaajuisesti käytettävissä jo vuosia ennen Internetiä . Siinä vaiheessa
ei ollut muuta tehtävissä kuin silmät kiinni ja menoksi . Samanlainen
lauhtuminen ja kylmää sisäänpäin työntävä sykäys on odotettavissa taas
loppuviikosta . Ensimmäiset hypnoosisynnytykset ovat odotettavissa ensi keväänä
. Kaavat ovat nähtävillä kunnanviraston palvelupisteen aulassa . Nopeat
tiedonsiirtoyhteydet joka suomalaisen saatavilla 2005 . Huonolaatuiset huumeet
useampien ulottuvilla Seppo Hyvärinen , jonka vaatimuksesta pato purettiin , oli
torstaina kesälomalla ja tavoittamattomissa puhelimitse . Veturin ohjaamo on
melko korkealla rataan verrattuna , joten mies radalla oli lähes näkymättömissä
ohjaamoon . Se leviää maanalaisilla juuriversoillaan ja on pian
hallitsemattomissa , jos sitä ei tyyrää . Suomen Janne Salmelta lipui kirkkain
mitali toisen kerran ulottumattomiin suunnistuksen MM-kisoissa . Ihogeeli leviää
keveästi Favora ihogeeli levittyy keveästi ja imeytyy nopeasti . Verkot
puhdistuvat hiivalla vesisaavissa . Osa uudissanoista avautuu ensi kuulemalta ,
mutta eivät kaikki . Elämisen sietämätön keveys on saanut Holapassa
teräväkatseisen tarkastelijan . Näyttelijälle vaikeinta on oman itsensä
uskottava esittäminen . Gilles kilpaili erittäin vaikeasti ajettavilla autoilla
. Myös keltataudit ovat osoittautuneet Karjalassa vaikeasti kitkettäviksi .
pienen , hankalasti puolustettavan maan kannalta maata puolustettiin hankalasti
Ne ovat helppoja puolustaa Ollako vai eikö olla ? Investoidako vai ei ? On niin
hyvä olla , kun kotona on ihminen , johon luottaa täysin . Heillä on rahaa
vaikka toisille jakaa . Sille jolla on esittää uusia työpaikkoja , on tarjolla
myös valtaa . Mennäkö juoneen mukaan , vai nähdä moniulotteisuus ? Minnan mukaan
joutuu joskus miettimään , ostaako työvälineitä vai ruokaa . Lähteäkö mukaan
kovaan kilpailuun muiden koulutuslaitosten ehdoilla ja tavoilla vai luodako
jokin uusi tapa entistä toimintaa hyödyntäen . Onko teillä näyttää
henkilöllisyystodistusta ? Onko sinulla lainata jotakin terävää esinettä ?
Pakolaisen polku on hikinen tie kulkea on mahdollista on mahdollista , että x:n
on mahdollista Pientenkin suomalaisyritysten pääsy Mondin projekteihin on
mahdollista paljolti yhden miehen ansiosta . Suomen liittyminen Euroopan unionin
jäseneksi on todennäköistä mutta ei vielä ihan varmaa . On selvää , että
ajatusleikki tällaisella muutoksella ei ole realistista . Mahdollista sen sijaan
on , että autokannan ikääntyminen pysäytetään . On ilmeistä että Suomessakin
yhteiskunta tukee autoilua vuosittain useilla miljardeilla . Rahamiehet ja
pääomat pakenisivat , se on selvää . Niilo ei haluaisi tulla alas , mutta tulee
tietysti , tottakai , se on selvä . Todennäköinen rangaistus solvauksesta on
sakkorangaistus . Toinen osaottelu pelataan lauantaina Porissa ja mahdollinen
kolmas peli sunnuntaina Tampereella . Moottoripyörien ilmestyminen liikenteeseen
on varma kevään merkki . Laissa toimiluvan myöntämisen edellytyksenä on hakijan
vakavaraisuus ja ilmeinen kyky säännölliseen postitoimintaan . Minä olen varma
siitä , että tämä luottamuslauseäänestys on nyt hoidettu . mutta olen varma
ettei työtä tule . On jokseenkin varmaa että tämän vuoden voitosta metsäyhtiöt
jakavat osinkoa vähintään neljänneksen . Suomalaisilta meni melko varma
EM-titteli tänä syksynä sivu suun . Ulkoasianvaliokunnan mietintö saa varsin
todennäköisesti taakseen enemmistön . Luultavinta on , että tähänastiset
kannattajat ja vastustajat ovat jo kantansa naulanneet eivätkä niitä muuta .
Hänen suhteensa tiedon vastaanottajaan on mitä ilmeisimmin mestari-oppipoika
-asetelma . Nuorisotoimintaan osoitettuja valtionapuja ei kuitenkaan ole
luvallista käyttää velkojen hoitoon . Teidän ei ole aivan ehdottoman
välttämätöntä sahata puitanne näin perusteellisesti , koska puut ovat
suhteellisen nuoria . Vieläkin on helppo uskoa , että Salmin kirkko oli joskus
tosi kaunis . Laitteesta on parasta käyttää nimitystä pääntuki niskatuen sijaan
, jotta kaikki ymmärtäisivät nostaa tuen pään korkeudelle . Joskus uhrin on
viisasta tukeutua muihin kuin kaikkein läheisimpiinsä . Ei ollut sopivaa katsoa
sellaista , minkä joku oli tarkoituksella kätkenyt . Oli ehdittävä valmiiksi
ennen kuin äiti tulisi Varkaat saivat saaliikseen huomattavan määrän vanhaa
tavaraa ja antiikkia pälkäneläisestä omakotitalosta viikonvaihteen aikana .
Murto on tapahtunut 30.9.-2.10. välisenä aikana . Tule meille . Tulkaa meille .
Älkää puhuko . Ottaisin tuon sinisen . Etelätuuli veisi loputkin jäät .
Kuvitellaan , että tässä olisi penkki . Lopullisena suunnitelmana se olisi
vajavainen . Hyppäisin jos uskaltaisin . Et puhuisi tästä muille . Asiasta
päätettäneen piakkoin . He eivät liene osanneet tulla . Tulkaa sisälle .
Ottakoot kaikki tavarat mukaansa . Älä sitten puhu tästä kenellekään .
Opiskelijoiden täytyy valmistua viidessä vuodessa . Tässä pitää olla
allekirjoitus . Olettakaamme esimerkiksi , että psykologi A väittää , että
älykkyydestä periytyy noin 70,00% . Olkoon kolmion ABC ympäri piirretyn ympyrän
säde R . Olkoon vain puheenjohtaja , minä en häntä usko . Suomalaiset taitavat
olla vähän kateellisia meille , mutta olkoot vain , siihen heillä on meidän lupa
! Tästä kankaasta tulisi hyvä takki . Menisinkö sienimetsään vai poimisinko
ensin puolukoita ? Yhtiömallin avulla saataisiin luoduksi Suomeen riittävästi
julkisia palveluja tuottavien yritysten verkosto . Näytät niin tyylikkäältä ,
että sopisit seisomaan vaikka presidentinlinnan kulmalle . Se nostaisi
työssäkäyvien veroja ja saattaisi houkutella väärinkäytöksiin .
Poimintahakattukin metsä on vielä erittäin monimuotoinen ekosysteemi , joka
luonnollisen kehityksen myötä vähitellen palautuisi sulkeutuneeksi sademetsäksi
. Toinen syöpää laukaiseva tekijä voi olla UV-säteilyn vaikutus solujen perimään
, dna:han . Pellikka aloittaisi esteiden raivaamisen Pekkasen työryhmän
esityksillä . Tampereella puhunut Simo Pokki harkitsisi päivähoidon siirtämistä
sosiaali- ja terveystoimesta opetustoimeen . Menisit katsomaan niitä . Jos
aloittaisimme tämän keskustelukierroksen opposition edustajan puheenvuorolla .
Tuossa olisi pankkiautomaatti . Ahtisaari ei reagoinut asiaan , vaikka siinä
olisi ollut jo toinen suuri valtiomiehen paikka . Mul olis tämä
korkoavustushakemus Mä oisin vuokraamassa tämmöstä piikkainporaa onkos teillä
semmosia . Puheenjohtaja ehdotti , että kokous päätettäisiin klo 17 Kukapa minua
uskoisi ? Miksi minä puhuisin työstäni ? Miksi olisi parempi pesettää mattonsa
pesulassa kuin pestä ne itse laiturilla ? En voi edes kuvitella , missä olisin
nyt ilman kourallista ystäviä , jotka ovat täyttäneet sydämeni ilolla .
Kankkunen ei muista , milloin olisi mennyt yhtä huonosti . Istunnon
ministerikadon vuoksi olisi seuraava varamies ollut Leppänen , joka olikin
hetken " melkein " valtiovarainministeri . Olisit kysynyt mistä se tuntee
Raivion . Jos keskiolut siirrettäisiin takaisin Alkoon , olisi seurauksena
väkevämpien juomien menekin kasvu . Mitä hän ajattelisikaan , jos näkisi minut ?
Näkisit kuule tän mun kirjatilanteen täällä nii ymmärtäisit et tääl voi kirja
kadota . Jos tilanne pahenee , teidän olisi neuvoteltava psykiatrin kanssa .
Kymmenen astetta lisää lämmintä ja myötätuuli , niin Natalia Shikolenko olisi
heittänyt yli 70 metriä . Jos tämä helppoa olisi , tehtäisiin
hevosenkenkänauloja varmasti jokaisessa navetassa . Kyllä hän olisi sen tehnyt ,
jos olisi käsketty . Markkasen osanotto PM-turnaukseen oli jo ennen vammaa
epävarma , sillä hänen mukaantulonsa olisi ratkennut hänen seuransa St. Josephin
ohjelman perusteella . " Välillä pitää erikseen päättää olla tekemättä työtä ,
jotta osaisi rentoutua " , Juhani Artto sanoo . Täytyy ymmärtää miten maailma
muuttuu , jotta osaa joustaa kun on jouston paikka . Jotta ihminen viihtyisi
elämässä , hänellä pitäisi ehkä olla erilaisia kivoja projekteja . Monissa
osissa Ufaa ei saatu maaliskuun vaaleissa uurnille riittävästi äänestäjiä ,
jotta vaalien tulos olisi voinut astua voimaan . Minä yritän selittää Lainalle ,
että kyllä se minun kissani tuntee , muistaa ja erottaa , vaikka tulisi
metsässäkin vastaan . Ei hän ole turvassa , vaikka jäisi henkiin . Vaikka
tekisin mitä , vaikka istuisin puoli päivää yhdistetyn kirjoitus- ja
kampauspöytäni takana , niin ei siitä mitään tule . Ja vaikka minulla olisi
profetoimisen lahja ja minä tietäisin kaikki salaisuudet ja kaiken tiedon , ja
vaikka minulla olisi kaikki usko , niin että voisin vuoria siirtää , mutta
minulla ei olisi rakkautta , en minä mitään olisi . Minä olin täysi , ihan kuin
olisin syönyt . Oli kuin olisin astunut maailman reunan yli . Tässä on muutenkin
enemmän duunia kun ehtisi tehdä . Koitan keksiä jotain vitsiä , joka naurattaisi
kaikkia . Olisi edes joku , joka ilahtuisi tulostani pyyteettömästi . Talo
valmistunee aikataulussa . Sun ja IBM valmistanevat vielä ATM-kortteja .
Uskoisin , että miesten kiintiö eli 56 joukkuetta tulee täyteen , ja
naisjoukkueita osallistunee kisoihin yli 40 . Tämä muistomerkki lienee
pystytetty 1700-luvulla . Käsitykseen hintojen laskusta lienee vaikuttanut mm.
ruuan hinnan lasku , joka on ollut tiedotusvälineissä laajasti esillä .
Selvitystyö valmistunee syyskuun loppuun mennessä . Enso vasta suunnittelee omaa
sellutehdastaan , joka rakennettaneen muutaman vuoden päästä . Göran Perssonin
hallituksen pelastukseksi koitunee keskustapuolueen ja kansanpuolueen potema
johtajakriisi . Talojen kohtalo ratkennee tänään Juttua on käsitelty jo kuusi
kertaa . Päätös saataneen parin viikon kuluttua . Mikäli ette ole paikalla , kun
huoneistonne patteriventtiilejä säädetään , avaa huoltomies asentajalle oven tai
ovenavaus järjestetään muutoin . Sopinee muistuttaa , että asialla on myös
toinen puoli . Saanen onnitella Saanen huomauttaa Saanen tiedustella Esitys :
Päätettäneen määrätä seuraavalle pro gradu -tutkielmalle tarkastajat : -- Saanen
kysyä sinulta seuraavat kysymykset : -- Taruako lienee vai totta ? En minä
mitään muutosta tähän epäkohtaan saanut mutta eivätpä saaneet muutkaan . Kun
hätä on suurin , on apu lähinnä . Pitäneekö enää paikkaansa ? Tietäneekö kukaan
esimerkiksi kuinka suuri syyllinen lamaan oli MTK:n järjestämä puolentoista
vuoden puunmyyntilakko ? Tietääköhän kukaan . Tokko kukaan tietää . Kansan
tahdosta en tiedä , tienneekö kansakaan ? Ja kuka on suurin kärsijä ? Eiköhän se
liene potilas , meidän asiakkaamme . mitä lieh hyö antaneet tottahan tuon
tiennöön kuka se mikä se minkälainen on mitä hiä ehtinöö tuolta saonalta ? mihil
lien ne myyjät männy Kalevalaa nyt lukiessani rupesin ihmettelemään , että
lieneekö niin rikasta ja ilmaisuvoimaista suomen kieltä sen jälkeen
kirjoitettukaan ? Kysyipä joku epähienotunteisesti , että miten lienee
sosialidemokraattien laita ? Työnantajapuolella arvellaan , että myös
vuosilomalain muutoksista syntynee sopu nopeasti . Manninen nauraa , että hän
lienee varsinainen Kunnossa kaiken ikää -projektin mannekiini . Koska
Yliopisto-lehteen kohdistunee suurempia totuudellisuuden vaatimuksia kuin muihin
sanoma- tai aikakauslehtiin , on paikallaan täsmentää pari lausetta : . Vaikka
valtion budjettirahoitus pysynee pitkään yliopiston tärkeimpänä rahoitusmuotona
, yksityisen rahoituksen määrä tullee kasvamaan . Jos heitä saapuu vain pieninä
ryhminä , voinemme sijoittaa ihmiset suoraan kuntiin . Kuljetuksen voinee pian
saada matkojen välityskeskuksesta . Ketonen sanoo , että lähitulevaisuudessa
Seppälän koulu voitaneen liittää hallinnollisesti Herralan kouluun . EU joutunee
antamaan periksi Polven nivelsiteet ovat muljahtaneet niin , että Lindros
joutunee lepäämään pahimmassa tapauksessa koko marraskuun . Sulauttamisen
yhteydessä jouduttaneen irtisanomaan parikymmentä toimihenkilöä . Jos tuki
tosiaan pienenee , minun täytynee mennä töihin heti äitiysloman jälkeen .
Voisikohan ihmisen äänikin muuttua ulkonäön myötä . ehdottoman tyylikäs
Kunnanhallitus ei tietenkään halua estää yrityksen hanketta . Tuli sai
todennäköisesti alkunsa pikkupoikien leikkipaikalta . Tuota on ehkä vaikea uskoa
, mutta se on luultavasti totta . Kai tässä pitää laittaa viranomaiset asialle .
Ilmeisesti lähdettiin vähän syyhyttä saunaan . epäilisin enemmän toista urosta
syylliseksi . Jospa se on haukannut kaveria hännästä . Jos naapurin isäntä
polttaa sisällä , ovat vaimo ja lapset luultavasti kesämökillä . Miehille
Yhdistyneet Arabiemiirikunnat on tietysti hyvä paikka asua , koska kaikki
tapahtuu heidän ehdoillaan . On otettava huomioon , että luottamushenkilöillä on
omat työnsä ja ammattinsa , johon he tietenkin päähuomionsa kiinnittävät .
Seuraavien presidentinvaalien läheisyys vaikeuttaa neuvotteluja , koska
ilmeisesti rauhanneuvotteluista tulee osa presidentinvaalikampanjaa . Sanoma
meni varmaan perille , Pekka Vennamo ehkä käyttää puheenvuoron juuri tässä
kohden ? Nää lääkkeet on teillä ollu vissii useita vuosia . - Ne on ollu mulla
jo kahdeksastakymmenestä asti . Voisitko sinä ehkä hankkia jostain kartan ?
Haluaisitteko ehkä nähdä muita malleja ? Olisitteko kenties halunnut olla mukana
hautajaisissa ? Huume oli mitä ilmeisimmin aiottu Keski-Euroopan markkinoille .
Don Quijote on ilman muuta uusi voitto Kansallisbaletille .
Kokonaislipputuloillaan " Toy Story " tulee lyömään varmasti sekä Batmanin että
Apollon Eurooppalaisten kielten lisäksi pitäisi ehkä myös olla mahdollista
opettaa kiinaa , japania ja arabiaa . Tuntuma ihoon voi kadota , jolloin
palomies voi mennä ehkä liian kuumaan tilaan . Jalkapalloilija Eric Cantona ei
ehkä potki jalkapalloa ammatikseen enää ikinä elämänsä aikana . Nyt viikkoa
myöhemmin samaan aikaan samalla kanavalla on vuorossa Ericen ehkä vielä hienompi
filmi , 1983 valmistunut Etelä . Ne ovat seisseet paikallaan satoja vuosia ,
kenties vuosituhansia . Vammalan sairaala ottaa ensimmäisenä Suomessa ja kenties
Pohjoismaissakin käyttöön hypnoosin synnytyksessä . Mutta mä en sit tiedä kosk
mä tuun , kai mä tuun sit joskus kymmene yhdentoista aikaa . Ehkä . Sielki on on
kai tanssia . Ainoat lapset kasvavat usein kummallisiksi , kai sinä sen tiedät ?
Muistat kai Tuula Tillaeuksen , joka voitti laulukisoja jo 60-luvulla ? Se
80-luvun tasohan oli kuplatalouden aikaa , aivan epätodellista maailmaa . Ei kai
kukaan kaipaa sinne takaisin ? Et kai epäile jotain sairautta ? Casanova
mielletään komeaksi ja tummaksi . Jos käytät muita ohjelmia , kuten Microsoft
Wordia , meidän ehkä täytyy asemoida teksti uudelleen tulostustasi vastaavaksi .
Minun kai pitäisi hehkuttaa uuden viran puolesta , mutta aihetta on korkeintaan
pidättyväiseen hymyyn . Miehenkin voi ehkä raiskata . Asiantuntijamme voivat
varmaankin antaa paljon sellaista perustietoutta , joka säästää teiltä aikaa ja
rahaa . Mitään suurempaa tuskin voimme heille lahjoittaa . Et sinä varmasti voi
maalatakaan , ennen kuin tässä asiassa tulee jonkinlainen selvyys . No , voisi
ehkä näinkin sanoa . Mitä lie siellä tapahtuu ? Missä lienee koittaa huomen ?
Miten lienee olisi käynyt vaaleissa . Mistä lie johtuu , mutta
Sibelius-viulukilpailun yleisökoostumus ei ole ollut aivan nuorimmasta päästä .
Miten lie on tytön psyykkinen terveys , tämän tapahtuman jälkeen . Liekö vaikka
jotakuta ärsyttäisi , tiedä häntä . Muuta yhteistä ei sitten liene olekaan .
Muita tulonsaajia korkeammat sosiaaliturvamaksut ovat johtaneet siihen , että
Suomessa eläkkeensaajien verotus on lienee maailman korkein . Suoliston
tavallisimmat ärtymykset ja tulehdukset ovat lienee edellä mainittujen
sairauksien ilmentymiä . Tämä olisi lienee vielä pienellä tutkimisella
ratkaistavissa . se om minulla ollun nyt , mitähäl lie nelisenkymmentä vuotta
Ruudullinen lakki on 70-luvulta , nukkavieru ja varmaankin käyttäjänsä
tavaramerkki . Muut asusteet eivät jää mieleen , ja siihen on varmaan pyrittykin
. Isot ovat kömpelöitä , joita pienet pystyvät jallittamaan , eivät varmasti
aina , mutta ainakin joskus . Isot ovat kömpelöitä , joita pienet pystyvät
jallittamaan , eivät varmaankaan aina , mutta ainakin joskus . Hän laulaa
erittäin varmasti ja hallitsee ohjelmistoonsa sisältyvät vivahteet täysin
suvereenisti . Olette varmaan puhuneet tästä etukäteen . Suomessa on näköjään
mahdollista ihan kaikki , mikä suuressa maailmassakin , erityisesti mitä
tunarointiin tulee . Politiikan arkeen kuuluu näemmä vähätellä ihmisoikeuksia ,
ainakin jos kohteena on Kiina ja sen presidentti . Seppälän tilalla ei ole
karjaa , joten kaikki vilja menee myyntiin . Luomuviljely ei karjattomalla
tilalla kuulemma kannata . Hallituspuolueen on pidettävä suu supussa , ja se on
avoimeen pohdintaan tottuneille vihreille kuulemma vaikeata . Kansanedustaja
Ilkka Kanerva heitettiin torstaiaamuna Uudenkaupungin Kaupunginlahteen .
Lokalahdelta kotoisin oleva Kanerva oli näet tämän vuoden Uudenkaupungin Unikeko
. Muistaakseni otin ensimmäisenä Tampereella käyttöön poikkeavat aukioloajat .
Tavallisesti paraneminen kestää luullakseni kymmenen päivää . Luullakseni
ainakin minun lähettämäni kirjeet luettiin vankilassa , mutta käsittääksemme
mitään viestejämme ei sensuroitu . Tämä liitukauden lopun strutsimainen
dinosaurus tunnetaan nimellä Gallimimus . Se söi luultavasti hedelmiä , pehmeitä
lehtiä ja hyönteisiä . Se söi luullakseni hedelmiä , pehmeitä lehtiä ja
hyönteisiä . Linuxiin on tiettävästi tehty ainoastaan neljä virusta ja ne eivät
ole kovin yleisiä . Tutuksi tuli erityisesti venäläisten nuorten tapa elää ,
joka ymmärrettävästi on sydäntämme lähellä . Valtionhallinnosta löytyy toki
alueita , joilla naisilla on ylivalta . Totta kai minä hänet tunsin , tiesin
varsin hyvin kuka hän oli . Minä ostin graavia lohta ja uusia perunoita , ja
tietysti tilliä . Peruskoulu kunnassa tietysti on , mutta lukiolaisten täytyy
matkata 30 kilometriä Veteliin . Jo kukkineet juhannusruusut ja syreenit
kuuluvat tietenkin vanhan omakotitalon pihaan . Pienet vauvat eivät tietenkään
voi kertoa lihaskivuistaan tai muista oireistaan . Harjunpää henkäisi ja nappasi
kynän käteensä ; tietysti se oli kuivunut . Hevosmies tietää minkälaista
valmennusta hevonen tarvitsee . Suomenhevoselle tarvitaan tietysti
suomenhevosmies . Kyllä kauppa olisi aika vaikeata , jos meidän täytyisi ryhtyä
kauppahuoneeksi . Kyllä meidän täytyy saada valuutta käteen . Meidän resurssimme
eivät riitä kauppahuonetoiminnan opetteluun . Kyl se niin on et ei täs elämäs
mittään saa jos nyt yhteen tonttiin juuttuu . Jos joku sanoo jotain merkittävää
, uutta , erikoista tai joukosta poikkeavaa , hänet kyllä huomioidaan .
Pehmeässä lumessa kymmenien kilometrien taivaltaminen pitää kyllä kunnossa . Se
on ollu hirveen hyvää hunajaa kyllä No ei ehkä ihan tuolla tavalla kyllä Smokki
minulla kyllä oli , muttei siistejä hiihtokamppeita . Jos presidentti ei
ollutkaan peluri , kaukaa viisas hän kyllä oli , kun napsautti nauhurin päälle .
Talossa ei ole hometta x ei viitsi ottaa asioista selvää . x ei kehtaa tulla
tänne . x ei raski kertoa totuutta . x ei raatsi kertoa totuutta . Kumpikaan
joukkue ei kehtaa rehvastella kotiutusprosenteilla . Viime kesänä kyytiin oli
sattunut iso mies , jolle kuljettaja ei arvannut saarnata . Varman päälle on
aina helppo pelata , mutta rohkeita ratkaisujakaan ei pidä kaihtaa väärien
valintojen pelossa . Voin olla juomatta kahvia . Minun täytyy olla juomatta
kahvia . Minun ei pitänyt nukkua Minun on pakko olla juomatta kahvia . Minun ei
tarvitse juoda kahvia . Minun ei ole pakko juoda kahvia . Heidät lakaisi
syrjemmälle vaatimus , että aktiivipoliitikkoa ei voi valita korkeaan ,
vallankäyttöä valvovaan virkaan . Mansikoihin emme saaneet koskea emmekä
vattuihin , viinimarjoistakin vain happamia punaisia olisi saanut vapaasti syödä
. Kertaakaan koko aikana Kirsi ei ollut saanut kulkea kaupungilla , sillä ne
pelkäsivät hänen eksyvän . Olen aina surrut sitä , etten ole saanut oppia
tuntemaan häntä . Jommankumman täytyy olla väärässä tai matkia toista . - Ei
kummankaan tarvitse olla väärässä . Täytyy tehdä tietä jälkeentuleville , hän
sanoi . Miesten ei tarvitse tehdä kotitöitä , sanoi äiti . Hyttysten varalta ei
enää täydy sonnustautua pitkiin hihoihin ja puntteihin . Jos haluaa nähdä ja
kokea yöttömän yön ei pidä jäädä junasta Tampereella ja ryhtyä kiukuttelemaan
laskevalle auringolle . Hänelle ei pidä sanoa , että " se menee kyllä ohi " .
Sori , mun tarttee käydä sisällä , se sanoi tärkeänä . Tartteepa tilata siniä
seuraavaks Meil on puol viiteen . Tshekin tasavalta on ainutlaatuinen entisistä
kommunistimaista , sillä siellä ei ehdottomasti ole ollut merkkiäkään
kommunistien paluusta . Iso osa varmasti ei päässyt edes kentälle asti . Ehkä ei
pitäisi sanoa näin , mutta en olisi uskonut että urani sujuu näin hyvin . Tätä
ei ehkä Suomessa tajuta , mutta taso on maailmalla noussut aivan valtavasti .
Itse tehty jäätelö ei välttämättä tule halvemmaksi kuin ostettu , mutta siihen
saa taatusti mieleisensä maut . Välttämättä nykyinen lakikielemme ei ole
ymmärrettävyydeltään selkeämpää ja sanonnaltaan iskevämpää kuin Ruotsin
valtakunnan lain vanha suomennos . tuskin missään tuskin koskaan Keittiöjätteen
lajittelua vastustaa tuskin kukaan . Poliittisen pelin säännöt ovat muuttumassa
, joten uudetkaan vaalit tuskin tuovat mukanaan vakaan hallinnon aikakautta . On
tuskin merkittävää modernin taiteen museota , jossa ei olisi Mooren teoksia .
Jos taloa olisi nyt tarjottu myyntiin , sille tuskin olisi löytynyt halukkaita
ostajia . Datakypärä päähän , joystick käteen ja ei kun lentämään ! Et viittis
ulkovaatteissa sisällä olla . Sulle ei yhtää kamppaari maistus . Voi eiks oo
naurettavaa . Ei oo tarvinnu tänäänkään palella . Tulen , jos minulla on
ollenkaan aikaa . Olen onnellisempi kuin koskaan olisin voinut haaveillakaan .
Jätä minut ! nainen nyyhkäisi . Ja paskat jätän ! Se sinun ihmeellinen Lassesi
pistää rahasi kurkustaan alas ja juottaa vielä muita naisia . Musta sä oot kova
ihminen . - Sinä . - Siinä sä oot kuule väärässä . Hän ei ole siellä pitkää
aikaa . Hän ei ollut siellä pitkää aikaa . Minä en millään hirviä maistaa tätä
viiniä . Pihaan ei tullut lainkaan autoja . Minä en lue tätä kirjaa tänään .
Hotellina Central on rauhallinen ja siisti , mutta varsin vaatimaton . Huoneissa
on pienet televisiot , mitään minibaareja ei ole , ei myöskään shampoota .
Pitkin rantatietä oli niitä liikennemerkkejä , joita kaikki amatöörit kuvaavat :
keltaiselle pohjalle mustalla maalattu loikkiva kenguru ja alla kilometrejä
kuvaava luku . Me emme nähneet koko matkalla yhtään kengurua , paitsi kerran
lautasella . nähdään kenguruita Tänään ei ole luentoa . Virallista vaalipäivää
ei ole vielä asetettu . Virallinen vaalipäivä on asetettu Selännettä ei näkynyt
eilen Vierumäellä . Järki ei epäröi hetkeäkään . Kukaan ei tiedä , mitä huomenna
tapahtuu . Mut sillo oli jo pikkujoulut justtii et mihkään ei tainnu päästäkkää
. Anne oli monesti mennyt kertomaan valvojalle tai Opolle , kun se ei hyväksynyt
jotakin . Max tuskin huomasi poikaansa . Sellaista tuskin kestää yksikään
puoluejohtaja . tilasimme " talon samppanjaa " , hintaa kysymättä . Hän postitti
kirjeen malttamattomana . Ystäväni hymyili hetken epävarmasti . Itse asiassa
Jumalalla ei ole pipo tiukalla , vaan meillä . Tällä kertaa en voittanutkaan
lotossa kymmentä euroa . Ja jos Michael Jackson rakennuttaisi lentokoneen ,
siinä ei olisi kahdeksan , vaan kahdeksansataa moottoria ja sillä lennettäisiin
Kuuhun asti . Torihinnoissamme oli tiistaina virhe . Vadelman litrahinta ei ole
20 markkaa , vaan 40 markkaa . En kävellyt töihin asti - vaan reilusti ohi .
Minä en läpäissyt tenttiä . Selvitin sen parhain arvosanoin . Suomen rahkeet
eivät taida miesten viestissä riittää aivan kärkikahinoihin . Vaikka joku
turvaistuinmalli ei tässä vertailussa menestyisikään , se on kuitenkin aina
monin verroin parempi vaihtoehto kuin jättää käyttämättä turvaistuinta ! Jotkut
eivät koskaan opi hallitsemaan ruumiinkieltään . Moni ei tiennyt yhtään Suomen
kaupunkia kaikki irlantilaiset eivät ole punatukkaisia . Kaikki eivät ole yhtä
helppoja pentuja . Jokainen ei halua kuulua järjestöön Onneksi kukaan
katselijoista ei loukkaantunut . Kenelläkään ei ollut hänelle aikaa .
Valitettavasti yksikään mainituista tutkimuksista ei sisällä riittävän suurta
aineistoa , jotta identtisen perimän osuudesta tai suhteesta ympäristöoloihin
voitaisiin tehdä tilastollisia päätelmiä . Yliopistossa työskentelyyn tai
opiskeluun ei kuulu se , että kenenkään pitäisi sietää häirintää . Missään
tapauksessa en halunnut pojan huomaavan mitään . Tuskin kukaan voi vakavissaan
väittää , että tilanne olisi enää vuonna 1993 tullut kenelläkään yllättäen .
Harva uskoo , että Suomen idänkauppa nousee enää koskaan suhteessa samalle
tasolle kuin se oli 1980-luvulla . En usko , että kenelläkään oli mielessä 2-1
maalin jälkeen , että matsi oli selvä . En luullut sen kiinnostavan sinua . En
sanonut että hän tuli . En sanonut hänen tulleen . Enhän minä sanonut , että
siitä mikään helppo turnaus on tulossa . Olisi kohtuutonta sanoa , etteikö
alkuvaiheessa tarvittaisi joitain kansallisiakin ratkaisuja Mutta ilman kelloa
en yksinkertaisesti tulisi toimeen , kuten eivät varmaan monet muutkaan .
Ulkomaalaisilta emme ota mitään , koska heillä ei ole apurahamahdollisuutta . -
E- em mä osaa sanoa . älä nyt väitä ettet sä oo menos maanantaina Älkää antako
periksi ! herkkävatsaiset älkööt vaivautuko . Tässä ei valmisteta
avaruusrakettia Tähtien sota -elokuvan seuraavaan osaan . ei me olla jaksettu
tehdä mitää sen jälkee ku Mara meni töihin mää viittinym mennä . Sulla ittelläs
mittään olluk kus sä tähän tulit . ommoo mehteesäkkäät talolliset soanneet
hakatak . Hää vielä mitään tajua , pää on tyhjä ja korvatkin solmussa ! mä sua
mitään yritä . Tää on nyt kyttien asia . Ne hoitaa tämän . - Vittu ne mitään saa
kiinni . Tänään muka uudistin wildeast-koneen tunnarin , mutta paskat se näytä
toimivan . Missähän mättää ? Työ on luonteeltaan ennen kaikkea aivotyötä , eikä
fyysisillä rajoituksilla ole juuri lainkaan merkitystä . Sille minä en voi
mitään etkä sinäkään . Tee se joskus äläkä vain puhu . Tämä on ravintola eikä
mikään läksyjenlukupaikka . Koska koira ei hikoile , ja ei voi näin ollen
viilentää ihoaan , ainoa keino haihduttaa nestettä on läähätys . Et puhu ennen
kuin annan luvan ja et vastaa ennen kuin kysyn . Menekki yllätti meidätkin .
Marraskuun lopusta lähtien olemme myyneet tuhansia ellei jopa kymmeniä tuhansia
pulloja Otatteko teetä ? Vanhempi konstaapeli kurkottaa ottamaan kuppeja , jotka
ovat hänen vieressään korkean kaapin päällä . - Ei kiitos . Poliitikot eivät
petä vain kansaa , vaan myös itseään . Hänen on siten sairaalalaitoksessa
opittava ei ainoastaan omaa rooliaan , vaan myös lukuiset siihen liittyvät
vastavuoroiset ja sitä täydentävät roolit . Mä tuun kolmelta eiku anteeks
neljältä Testiryhmä suosittelee asua viikonloppukelkkailijoille ja
kalareissuille , miksei myös lyhyille safareille . Myös Jörn Donner on tuottanut
kirjan syksyn poliittisille kirjamarkkinoille , miksipä ei , kun on kirjailija .
Jaksatko eläkkeelle asti ? Ylityöllistetty henkilökunta tuskin ottaa ajatusta
omakseen kovin helposti mutta yrittäkää ! maapallolla tuskin tulee syttymään
ydinsotaa . miksi meidän pitää olla Natoon intoilemassa ? Tuskin ne meitä sinne
ottaisivatkaan . Eikä Suomella ole varaa tuoda ruokaa 30 miljardin markan edestä
ulkomailta . Tuskin tänne kukaan ryhtyy ainakaan nestemäisiä maitotuotteita
tuomaankaan . Elämisen nykymuodot näkyvät tuskin ollenkaan kotien ratkaisuissa .
Alkoi tuntua niin kurjalta , että mietin tokko kehtaan edes SM-kisoihin lähteä .
Hän seisoi totisena ovensuussa sanaakaan sanomatta . Hän seisoi totisena
ovensuussa ilman että sanoi sanaakaan . Ohjain kiinnitetään auton
ohjauspylvääseen tai vaihdekepin viereen , minkä jälkeen sitä on helppo käyttää
irrottamatta katsetta tiestä . Mieluimmin hän purjehtisi vaimonsa ja pienen
tyttärensä kanssa kaikessa rauhassa kenenkään tietämättä . tuo sana on saanu
tällasen kaiun meikäläisessä viestinnässä nin on parempi olla sitä käyttämättä
jos se ärsyttää kupposet jäivät tungoksessa koskematta . Hänen uudet teoksensa
voidaan jättää julkaisematta . Tämän vuoden ajoneuvovero on vielä monelta
maksamatta . Minäkään en voinut olla nauramatta . Se ei voi olla vaikuttamatta
ajotapoihin . Evakuointi on sujunut ongelmitta . Valepukujen kuningas on
epäilyksettä kivikala . Suomalaisia sieniä voi syödä rajoituksetta . Muut
saasteet eivät kuitenkaan vähene ilman katalysaattoria . He jäivät siis vaille
vastarakkautta . Poikien kanssa voi tapella ilman että ne heti kiljuivat apua .
Halusin , että autoni kertoo kaiken nykyisestä tilastani ilman että minun täytyy
suutani avata . Lopulta paikalle tulivat neljää paitsi kaikki kutsutut -
erinomaista ! kaikki halusivat olla nuoria , nuoria ehkä lukuun ottamatta .
Maailman kielistä kirja on käännetty lähes kaikille paitsi kiinaksi . Lahjakas
kaikissa uimatyyleissä paitsi ei selkäuinnissa . Yleisesti opintotukea nostetaan
yhdeksän kuukautta vuodessa kesäkuukaudet pois lukien Voimakastahtoista naista
ihaillaan , mutta usein myös pelätään : jospa hän turvallisen lämpöisen sylin
asemesta onkin murskaava loukku ? Pakkoruotsin tilalle kongressissa ei
kuitenkaan haluttu pakkoesperantoa . Palkattomalla virkavapaalla olen
tilanteessa , jolloin voin lähteä . hallituksen jäsenyys konkurssiin menneessä
rakennusliike Hakassa uhkasi tehdä hänestä kirjattoman ja karjattoman tai
pikemminkin autottoman ja talottoman miehen . Osa myymättömistä lipuista on
E-katsomoon . Pisin juoksematon kauteni vihon mukaan on parin vuoden takaa . Kun
kerroin nepalilaiselle ystävälleni Suomessa olevan laajoja , tasaisia
asumattomia alueita , hän kysyi : ´ Miksi ? ´ Siitä mitä on arvovapaa opetus ja
tutkimus voisi keskustella paljonkin Hän on asiasta epävarma . Hän ei ole
asiasta varma . Sitten ilmoitin olevani ei-johtavassa asemassa työskentelevä
toimihenkilö . Vuoden parhaaksi ei-syötäväksi tuotteeksi nimettiin valkosipulin
olomuotoja analysoivat grafiikkataulut . Ne äidit , jotka tänä päivänä
ihmettelevät vielä viattoman tyttärensä käytöstä , oppivat itse jo varhain ,
kuinka olla mahdollisimman ei-nainen . olin komiteassa ainoa ei-musiikki-ihminen
. viranomaisten on eroteltava Schengenin ja ei-Schengenin matkustajat . Campbell
olisi halunnut sf-kertomuksia joissa ihmiset aina selvisivät voittajina ja
ei-inhimilliset olennot häviäjinä . Viiden pisteen vihje : kysymyksessä on
ei-suomalainen kirjailija , jo edesmennyt suuruus . Paavolainen piti
Mannerheimin päiväkäskyn sanavalintoja epäsuomalaisina ja epäaitoina . kunnes
hän lopulta tietää kaiken ei-mistään . Hän tekee myös ei-kenellekään suunnattuja
lauluja . Koiviston Suomesta tuli ei-kenenkään maa . Mies , joka oli opittu
yhdistämään kiinteästi Pahkasika-lehteen ja sen ei-mihinkään-liittyvään
huumoriin julkaisi tasokkaan romaanin . Rupesin nauramaan , ja Kaisukaan ei
saattanut olla nauramatta . Presidentin läsnäolo ei jäänyt huomaamatta
festivaalivierailta . Stichin yrittäminen nelinpelissäkään ei välttämättä suju
irvistelemättä . Ensin ajattelin peesata . Iltapäivä kului pihalla puuhaillessa
; kevättyöt pukkaavat kohta päälle . En malttanut olla tarttumatta haravaan .
Tehty työ ei jäänyt huomiotta . Anttoselle myönnettiin joulukuun alussa Oulun
läänin taidemitali . Rajojen avaaminen ei suju ongelmitta . Minä en koskaan
pyytänyt lupaa lähteä minnekään , enkä saanut ; minä olin kiltti tyttö , luvatta
en tehnyt mitään . tiällä ei nimittäi oo ei minkäännäköstä pakastinta
Kenellekään ei voinut jäädä epäselväksi , kenen poika hän oli . Sen
tarpeellisuudesta ei ole epätietoisuutta . maksua ei ole välttämätöntä suorittaa
viikonloppuna . Epävarman arvonnousun myyminen ei ole suomalaisille epämieluisa
ajatus . En ole niin epätoivoinen kuin luulen . Testi ei ole ongelmaton . Kaikki
leikkikalut eivät ole harmittomia . WHO:n toive ei ole mitenkään kohtuuton .
tulos ei ollut onneton . kilpailua tukahduttavat kaupan tukkuliikkeet eivät ole
tuntemattomia täälläkään . Hän ei häikäile käyttää valtaansa . Korko ei ole
häävi . Riesling on rypälelajike , jota syystä sanotaan maailman jaloimpien
valkoviinien lajikkeeksi . Chardonnayta tippaakaan väheksymättä . Em mä tiä
oonko mä lähössä ollenkaa Mä en tiiä nyt yhtää mitää yhtää mistää Tämä kirja on
hyvä , jos ymmärrän yhtikäs mitään . Haluaakohan Maija lähteä enää milloinkaan
minnekään ? lapsikin ymmärtää Eikös Maija haluakin vielä yhden omenan ?
lapsikaan ei ymmärrä Meillä ei ollut mitään luettavaa , ei ketään kenen kanssa
keskustella . Terhi saattaa hyvinkin ilmaantua Hesburgerin myyntitiskin taakse
palkkakin jäi saamatta äänestysprosentti ei ollut kehuttava . Joku tosin on
nimennyt päivänkakkaran päivänkakkaraksi , mutta ilman mitään sen kummempia
perusteluja . en tiedä , olisiko se kovinkaan kummoinen idea . Tokko painonnosto
olisi hullumpi kuntoilulaji , jos olisi riittävästi aikaa . hölkäsen pöläystä
höykäsen pöläystä tuon taivaallista millään muotoa Matkaan voi lähteä nyt
miettimättä ihmeemmin , ovatko paperit kunnossa . kuljettajalle ei käynyt
kuinkaan . Opettajat ovat vanhoja ja raihnaisia , joten heille oli järjestetty
majoitus laavussa . Ei vaineskaan kaikki vanhoja ole . Muut hallituspuolueet
eivät olleet moksiskaan edustajiensa väärinäänestämisestä . Apartheidin perintö
ei häviä hevillä E-Afrikasta Harjoituksia ja kilpailuja on runsaasti . Pitkille
lomareissuille ei arvaa lähteä , kun työt jäisivät tekemättä . presidentinkään
ei auta odottaa palkanlisäyksiä . Enkä yksinkertaisesti hirviäisi hypätä
laiturilta pää edellä . Kuolleiden muusikoiden vanhoja nauhoja käytetään
häikäilemättä uusien levyjen vauhdittajina . Televisioon ei parane mennä
nikottelemaan . Putkia ei tietenkään toimita kaivaa ikiroutaan , vaan ne
kulkevat maan päällä . En tiedä passaako täällä puhua politiikkaa . Ainoa tapa
jolla kehtaan tätä työtä tehdä . Mutta olojen pitää olla sellaiset , että sinne
ylipäätään viitsii mennä . Ettäs kehtaakin , ihan vieraalle ihmiselle hymyillä !
Että viitsitkin aikaihminen leikkiä . Ei huoli ajatella sitäkään , että auto
ajoi kesällä Ahvenanmaalla päälle . Maorit eivät huoli Cookin laivaa . elämäni
olisi helpompaa , jos en välittäisi hänestä . Osmo Soininvaara ei juhlapuheista
paljon perusta . Milosevic tuskin paljoa piittaa hädänalaisten heimoveljiensä
asemasta . Ostaja käytti tilannetta sumeilematta hyväkseen . ihminen on ahne ja
kanssaihmisistä piittaamaton . Valonen kuitenkin ilmoitti , että ei hievahda
paikaltaan mihinkään . Jari seisoi hievahtamatta . Talvisodan taustasta ei
hiiskuta sanallakaan . Tässä vaiheessa vallitsi toimituksessa hiiskumaton
hiljaisuus . Hänen runonsa levisivät pääasiassa kädestä käteen eikä kukaan
inahtanutkaan hänen ja hänen perheensä kohtalosta . hotellitilanteessa ei ole
kehumista . valtio määrää ehdoista eikä meillä ole niihin mitään sanomista . Nyt
mun kyllä tarttee lähtee Kasviolla olkoon oikeus olla sanomatta mitään EU on
ollut täysin haluton tekemään mitään tilanteen rauhoittamiseksi Vaikka New York
on Yhdysvaltain kallein kaupunki , se ei silti merkitse sitä , etteikö
kannattaisi maksaa . Sitä paitsi hinnat harvoin ylittävät Suomen tasoa . Harva
helsinkiläinen tuntee hotelli Annan . Kasvun hulluina vuosina vain harvat
tekivät arvonnousuilla tilin , suurin osa ei . Hyvä koulutus voi vapauttaa
lahjakkuuden , mutta harvoin huonokaan koulutus voi lahjakkuutta kokonaan
tukahduttaa . Pyynikillä on tehty maailmanennätyksiäkin , mutta harvoin mitään
näin somaa . Harva tietääkään , että minulla on Norjan ennätys myös 400 metrillä
. Silti harvat naiset rohkenevat vieläkään puhua asiasta . Moskovalaiset
tuntuvat tietävän , mikä puolue on . Harva sanoo kuitenkin äänestävänsä
puoluetta . biotuotteiden syntyvistä markkinoista kilpailee tätä nykyä vain
muutama yritys . onnuin ainoastaan ollessani lopen uupunut . Vain muutama
Hämäläisen kirjan henkilöistä sanoo mitään nykyisille lukijoille . Ainoan ikinä
edes aloittamani demon käsikirjoitus on tuolta ajalta . Lehtonen oli samalla
ensimmäinen suomalainen , joka tänä vuonna on edes osallistunut EM-sarjan
osakilpailuun . Ydinaseet ovat tehokkain pelote mitä maailmassa on milloinkaan
ollut . Ginnyllä on ollut vaikeaa , koska lähes kaikki jotka koskaan ovat
tavanneet hänet ovat haastaneet hänet oikeuteen . Tilastot osoittavat että kaksi
kolmasosaa ihmisistä , jotka koskaan ovat saavuttaneet 65 vuoden iän , elävät
juuri nyt . Se joka yhtään paremmin tuntee pääministeri Paavo Lipposta ei sano
häntä jäyhäksi eikä juroksi vaan paremminkin savolaiseksi ilopilleriksi .
Oikeastaan ainoa vähänkin hankalampi seuraus on seuraus hoidosta , eikä taudista
. Brahmsin ja Schumannin teokset kuuluvat siihen musiikkiin , jota kaikki
vähänkin kykenevät mielellään soittavat . YK:lla on enää kymmenen vuotta aikaa
onnistua väestöohjelmissaan Poika oli hyvin sairas , sairaampi kuin hän oli
luullutkaan . Tekniikkani on nyt parempi kuin koskaan ennen . Muoviautoja Rauman
" autotehdas " valmistaa enemmän kuin yksikään muu tehdas . Nyt kai ymmärrät ,
miksi sinun pitää lähteä täältä , ennen kuin kukaan osaa vielä epäillä mitään .
Sen sijaan siitä on aikaa kun kukaan on halunnut tietää miten selvitä jostain
ongelmallisesta pelaajasta . Pystyn ehkä eläytymään osaan paremmin kuin joku muu
, ongelmista keskustellaan rehellisemmin kuin joskus aikaisemmin Tulisiko tästä
yhtään mitään ? Noinko se tarttui , miten kukaan koskaan uskalsi lukea kirjaston
kirjoja . Tai mitä mahtaakaan naarasvästäräkin keikutus todellisuudessa merkitä
. Oottekste pakannu yhtään vielä Vittuako se kenellekään kuuluu ! Uuden öljyn
muodostumiseen tarvitaan miljoonia vuosia - jos sekään riittää . Vanhat ajat
palaavat takaisin , mikäli hiukkaakaan galluppeihin on luottamista . Jos yhtään
kiinnostaa niin vastaa ihmeessä ja kerro itsestäsi ! Hän on pannut merkille ,
että jos poliisi on asemalta päivänkin pois , veivarit panevat heti piknikin
pystyyn . Hän on pannut merkille , että jos poliisi on asemalta päivänkään pois
, veivarit panevat heti piknikin pystyyn . Hän on pannut merkille , että jos
poliisi on asemalta edes päivän pois , veivarit panevat heti piknikin pystyyn .
Jos se olisi tullut askeleenkin lähemmäksi , olisin lyönyt sitä tarjottimella Ja
sä voit teloontua vielä lisää , jos sä jatkat vielä sanankaan tota valehtelua !
Jos sanot vielä sanankin , niin mä kajautan tän kiikarin päin näköö . uskallapas
häiritä meitä enempää ... ! Päästäpä ääntäkään , niin ... Tuollaisia naiset
olivat , heti suojelemassa tyttäriään , kun nämä uskalsivat katsahtaakaan
miesten puoleen silloin on jo liian myöhäistä tehdä mitään . Moni nelikymppinen
miettii , onko liian vanha oppimaan mitään . ehkä se oli liian päissään
kelvatakseen kenellekään . Niistä kilpailuista on vaikea sanoa yhtään mitään .
Minusta on joka kerta ihme , että se toimii ollenkaan . Uusien mukaan on turha
yrittääkään veisata . unessakin tiedän , ettei niin pitkää matkaa pysty
taivaltamaan jalan , että on sulaa hulluutta yrittääkään . olen pahoillani että
lainkaan tulit . Pahoittelen , että kerroin sinulle asiasta yhtään mitään .
Yllätyimme , että hän oli käynytkään paikalla . olin kyvytön tuntemaan mitään
tunteita edesmenneitä vanhempiani kohtaan . Auto on täysin sopimaton enää
mihinkään kovempaan kisaan . Tyttö välttyi katsomasta Pekkaa silmiin . Tyttö ei
välttynyt katsomasta Pekkaa silmiin . Tyttö esti Pekkaa lähtemästä . Tyttö ei
estänyt Pekkaa lähtemästä . Voi vain todeta , että mikään ei estänyt
loppukilpailuun kutsuttuja tulemasta Yhtyneiden Kuvalehtien pääkonttoriin
elokuisena lauantaina . Yksi kilpailijoista joutui käyttämään kainalosauvoja .
loukkaantumiset estivät viemästä läpi yhtään täysimittaista kymmenottelua .
Giovannella Marasco varoo sanomasta mitään negatiivista . Unohdin kysyä mitään
keneltäkään . Minä vastustan Elementin laajentamista yhtään enää . Irakin
viranomaiset kiistävät mitään kapinaa olleenkaan Hän kieltäytyi jyrkin sanoin
kommentoimasta mitenkään huhuja Eikö vanhuuden viisaudessa olekin jotain suurta
ja hienoa ? Eikö nainen ole erityisesti ortodoksisessa uskossa jopa miehen
yläpuolella , Jumalanäitinä ? Olisiko se enää hyvää , eikö siinä jo tuntuisi
raa'an viinan maku ? Hän on suloinen lapsi , eikö olekin . Näinhän se menee ,
eikö menekin . Älä nyt ala sinäkin , Helmi ! Älä tee sitäkään . Älä luulekaan
että annan sinun laiminlyödä aviollisia velvollisuuksiasi . Älä nyt kuitenkaan
oikein kallista . Liiketuttavuuksia voi kulttuuritilaisuuksissa syventää
perhetasolle . Joitakin kontakteja ei edes saa ilman tätä . siviiliväestöön
kohdistuva täysimittainen sota ei voi missään oloissa olla vain jonkin maan
sisäinen asia . Kauneus ei ollut vain jotakin katsottavaa ; sitä saattoi myös
tehdä . Menkääs nyt Bamsen kanssa sisälle . Katot sä tähän näi , noin .
Puristatko mua käsistä . Sitten , joo ja nousetko seisomaan sitten . Ihan ja
laita jalat yhteen . Kädet nosta tuonne ylös tänne ihan vaakatasoon ja sieltä
silmät kiinni . tulee jono Eli , seuraava homma . Tohon tulee kulmaan yksi jono
. Tuolta äijä lähtee kiekon kaa kuljettaa , tuolta laidasta lähtee äijä nousee
laitaa pitkin . Maalin takaa avaus laitaan , kiekko haltuun , kierretään toi
tötsä . Ja sen jälkeen laukaus . toivoisin pääseväni puhumaan seuraaville
kielitieteen päiville Anna tulla . Odota vähän . Mieti nyt vielä . Pue päälle ja
syö sitten . Pidä kiinni hatusta , ettei se lennä . Älä lähde vielä . Menkäämme
itseemme . Astukaa sivummalle . Olkaa hiljaa . Maksakaa viereiseen kassaan .
Parane pian . Varokaa , hengenvaara . Älä nojaa , hylly voi kaatua . Ole kiltti
ja jätä minut rauhaan . Olkaa ystävälliset ja peittäkää kenkänne
muovisuojuksilla . Anna meille meidän jokapäiväinen leipämme . Anna minä autan .
Me annoimme hänen auttaa . Tästä ei tule mitään kuule . Kuuletko , miten hän
kuorsaa . Tää on kato isojen poikien hommaa . Kuumenna paistinpannu , lisää
tilkka öljyä ja ruskista sienet . Laita lihaliemi ja viini kattilaan . Älä peitä
sähkölämmitintä . Istukaa tuohon . Sanokaa aa . Tulkaa tulkaa . Nuku nuku . Puhu
puhu vaan , ei sinua kukaan usko . Liiku liiku liiku liiku . Ota ota nyt vaan .
Ole kriittinen ja harkitse , mihin tietoon luotat . peittäkää samanpuoleinen
silmä ja aina kun sormi heilahtaa ni sanokaa että nyt . Voita Kanarian-matka !
Koe etelän aurinko ! Näe , miten hävittäjällä tehdään pakkolasku , miten panda
pelastuu . Lumoudu Lapista ! Älä itke ! Älä sure Älä pelkää Älä ole vihainen Älä
ole typerä . Ohjeita masentuneille : Mitä masentunut voisi itse tehdä ? hae apua
, älä jää yksin ; älä panttaa tunteitasi , itke tai ole vihainen . Äänestä sinä
mieleisin tamma . Ottakaa kaikki lisää kakkua . Kerro Marjut keneltä sä oot
saanu tän . Puolustajat päättäkää etukäteen mitä te teette , älkää ajatelko mitä
se hyökkääjä tekee . Tunne itsesi . Rakasta lähimmäistäsi niin kuin itseäsi .
Pitäkää huolta toisistanne . Ota kaikki tavarat mukaasi . Olkaa kuin kotonanne .
Pane sinä kirja pois . Ottakaa te se varas kiinni ! Tule Mirjami äidin viereen
Katsokaa te muut ettei ala kuulua samanlaisia puhelinsoittoja . Herätkää , te
juopuneet , ja itkekää , valittakaa kaikki viininjuojat , rypälemehun tähden .
Kalevi Sorsa , lyhyt repliikki teillä . Okei Joni vie tötsä pois . Antti älä
tiputa . Yritä Antti vielä vaa . Me ollaan nyt samaa mieltä . - Selitä nyt sinä
tämä juttu sitten . Muista Jallu eräät kuuluisat radiopuheet . Soita Haverinen
kelloa jos alkaa juomat loppua . Hei älkää päästäkö sitä , tule Lauri sinä tänne
, tule . Liiku mukaan vaan Kimmo . Tule takaisin pikku Sheba . Kaikkien maiden
proletaarit liittykää yhteen ! Hei pojat mennääs asiaan nyt . Pitäisikö Risto
meidän palata kysyjien puolelle ? Kirjoittiko hän Reino näin ? Sekoita kaikki
ainekset hyvin ja anna hautua . Pulmatilanteessa soita 37455 . Vaaran uhatessa
käännä katkaisijaa . Kesävinkki pienen vauvan äidille tai isälle : kuumalla
säällä kastele pari harsoa viileällä vedellä ja ripusta ne pyykkipojilla
vaunujen kuomun päälle . Taakse poistu ! Olalle vie ! Rohkeasti lyökää se pallo
lattiaan . Lähdetään kotiin Ei lähdetä kotiin Me mennään jo sisälle Mennään jo
sisälle Mennään me jo sisälle Nyt lähdettiin Ostetaan munkit ja mennään rannalle
. Ei huudeta käytävällä . Lämmitellään ensin kymmenen minuuttii , sit lähetään
tekee sarja . Mennäänkö painimaan huomenna ? - Mennään vaan . Pidetään yhteyttä
. Ei mennä niihin juttuihin nyt . Tullaan vaan laitoi pitkin pois . Noi just .
Tänään otetaan aluksi tässä ennen venyttelyä kaikkii erilaisii kuljetushommia .
Katotaas sinne kurkkuun . No nii , tota voitas ny ottaa sitten noi kengät pois
ja farkutki niin nähdään vähä että minkä näkönen se on . Nautitaan runsaan veden
kera . Avataan tästä . 1. Kiinankaali huuhdotaan ja leikataan pieneksi . 2.
Salaattiaineet yhdistetään . 3. 4. Kastike kaadetaan salaatille ja sekoitetaan .
5. Tarjoillaan kylmänä . Palautetaan virastoon NN:lle 18.8. mennessä . Eli pakit
tää on ihan liikeratojen palauttamista mieleen eli mennään reilusti vastaan .
Otetaan äijä reilusti vaan tähän haarukkaan ja katotaan miestä koko ajan . Jos
se lähtee ohi niin sen jälkeen käännytään mukaan , ohjataan kulmaan ja hoidetaan
äijä pois . Muistetaan et haetaan omii rajoja koko ajan . Siel takana kans
kuunnellaan . Noustaan seisomaan . Otetaan kirjat esille . Ollaanpas nyt hiljaa
siellä . Annetaanpa kuitenkin rullaluistelupalkinnon hankkijan itsensä selvittää
asiat taustoineen . Otetaanpa malliksi vaikka tämä päivä : herätys klo 8.30 ,
tuntia myöhemmin sulkapalloilua NN:n kanssa ja sitten syömään . Siirrymme uuteen
vuosituhanteen teknistieteellisen kehityksen kukoistaessa , mutta koska se
kaikki alkoi ? Käännetäänpä tämä 2000 vuotta peilikuvaksi vuoteen 2000 eKr. ja
katsotaan , mitä ihmiskunta oli saanut aikaan siihen mennessä . Tunnustakaamme
syntimme taivaalliselle Isällemme ; avatkaamme sydämemme kaikkitietävälle
Jumalalle . Herra antaa meille elämän lahjan , ottakaamme se vastaan ,
kiittäkäämme siitä . Olkaamme suomalaisia ja esittäkäämme asiamme mahdollisimman
pitkälle suomalaisesta näkökulmasta muuttuvassa Euroopassa . Kuvatkaamme tätä
esimerkkikaaviolla , joka on ylösalaisin käännetty puurakenne . Laita lapsi
asialle , mene itse perässä . Älä tee huorin , murskaat elämäsi . Pysy
totuudessa tai menetät kaiken . Ajakaa Amerikan halki ja tiedätte maasta paljon
enemmän kuin sosiologit , historioitsijat ja kulttuuriantropologit yhteensä .
Ota siitä selvä . Mutta menepä kertomaan sudelle , että hampaat ovat historiaa ,
nyt tapamme ikenillä . Ole siinä sitten huonopalkkainen humanisti tuommosen
velkataakan alla . Nukkuisit nyt . Harkitsisit vielä . Menisit vaikka
yliopistoon opiskelemaan . Kampaisit edes tukkasi kunnolla tai opettelisit
käyttämään meikkejä . Olisitte kilttejä toisillenne . Käyttäytyisitte nyt kuin
aikuinen mies . Mutta ellette te nyt sitä yhteispäätöstä saa aikaan niin silloin
jokainen voi tehdä oman ehdotuksensa . Kirjoittaisitte mikä se on jos se on se
yhteisratkaisu . Et veisi tätä postiin mennessäsi . Et veis mua autolla
Noljakkaan . Ette ottais mua mukaan . Mies sanoi : et menisi niin herkästi
mukaan , tulet niin pahalle mielelle . Et viitsisi koko ajan sanoa professori ,
pyydän . Kaavamainen ja tunnollinen tuomari on yhtä tarpeellinen yhteiskunnassa
kuin terävä tutkiva journalisti . Molempia tarvitaan . Mutta heittäisivät
molemmat omaa lestiään . Mitä sitä lähtee typerehtimään . Laitto ton kirotun
lasilaatikon siihe joka ei sovi ollenkaa ottasivat , laittasivat sen vanhan
takaisin . Puhelimessa se on vaikeaa . Jos tulisit käymään täällä . Joko
vatsalaukkusi on tyhjä ? Jospa menisimme yhdessä raapimaan Laurin ovea ? Jos
sovittaisiin niin , että pyritään olemaan puolessa tunnissa valmiita . Jos
alottaisimme tämän keskustelukierroksen opposition edustajan puheenvuorolla .
Jos lähtisi ongelle . Mistähän sitä aloittaisi ? Mitä jos menisin Michelin
kanssa ravintolaan syömään ja juomaan hyvin ? Ku minä sitä sitte ajatteli että
jos sitä kävis niinku silmästä silmään lirkuttamassa että jos sitä lähtis vaikka
torstai-iltana käymään . Kuullos pyhä vala , kallis Suomenmaa Nukkuos prinssini
vaan Ottaisin yhden ässäarvan . Ostan yhden ässäarvan . Varaisin ajan ensi
tiistaiksi . Mä kutsuisin teitä meidän tupaantuliaisiin . Toivon saavani
vastauksen 23.4. mennessä . Haluaisin keskustella kanssanne johtaja Merenmaasta
. Lähellä ikkunaa siellä on sellainen matalajalkainen pöytä , ja sillä on tyhjä
viinipullo ja kaksi lasia . Minä haluaisin niistä sormenjäljet . Olisin halunnu
yhen tämmösen . Päivää . Olisin lukenut vesimittarin . Tuossa olisi pankki .
Tässä lähellä olisi uimala . Teille olisi puhelu . Mulla olis kaikenlaista
juotavaa huoneessani . Toivoisin saavani vastauksen Pyytäisin kysyä Odotatko
vähän . Mennäänkö jo sisälle . Mennäänkö me jo sisälle ? Annatko mulle sen
isomman kauhan . Tuutteko tuohon pitkällenne . Puristatko mua käsistä , ja
nousetko seisomaan sitten . Istutteko vielä paikoillanne , otetaan vielä vähän
kuuntelukuvia . Tuak sää patjan tullesas . - Joo mää tuon . Saako tästä ottaa jo
? Eiköhän oteta vielä toiset . Eiköhän mennä nukkumaan kaikki , Ahola sanoi .
Eiköhän tehdä niin että mennään reilusti tuohon keskimmäiseen kysäisemään ,
Harjunpää sanoi . Toisitko mulle voita , Mallu pyysi , kun Kirsi oli menossa
jääkaapille . Painaisitko jo sitä summeria . Liikeniskö teiltä yhtä mankkaa
vähäks aikaa ? Voisitko lyhyesti kertoa , että minkälaiseen ilmastolliseen
paratiisiin sinä olet nyt lähdössä . Voisitteko toistaa kysymyksen , olkaa hyvä
. Ettekö voisi jatkaa jossain muualla tätä väittelyä . Mutta sittenkin ,
saisinko nimesi että voisin jotenkin korvata ! Olisko sulla paukkua tarjota ?
Ettekö lähtisi kanssani sisälle , ilta viilenee . Etkö voisi pistäytyä vielä
täällä ? Viet sie lennätät tuon kirjee Hessu , korjaat sä ton siivon . Otat sä
Arto tän vauvan . Maksat sinä huomisen illan , minä maksan tämän illan .
Ostaisit sä mullekin kahvia . Et sinä voisi antaa sille anteeksi ? Et sä viitsis
soittaa Eilalle Et viittis millään pittää tätä kassia vähän aikaa . Ajatte tästä
suoraan , sitten käännytte vasemmalle . Menette tämän lapun kanssa tuonne
hoitohuoneelle . Otatte siitä oven vasemmalta puolelta numerolapun ja sitten
numerojärjestyksessä sisälle . Siellä oli nyt ne kirjalliset ohjeet , tutustutte
niihij ja katotaan . Nyt merkkaat et kaheskys päivä torstai . Ihan rauhassa syöt
jäätelöö vaan . Syöt välillä sit selität taas . Istut siinä nytten . Eli tuolta
tulee syöttö , avaat niille hyökkääjille ja otat itse vastaan tuolta . Lähet
kiärtämää . Niin niille tulee hätä . Eli ensin otatte haltuun , ootatte että
veskari kerkee jo pysähtyy ja ottaa torjunta-asennon , sitte veto . Varmistathan
, että merkitty aika sopii ohjelmaasi . Muistithan sammuttaa valot !
Virkavapauslomakkeen lisätietoja-kohtaan koulu merkitsee ( esim. keskitetty
sijaisresurssi 2 pv ) , kun se käyttää tätä resurssia . Kukin koulu harkitsee ,
missä vaiheessa toiminnalliset muutokset hyväksytään koulun johtokunnassa .
Koulut lähettävät johtokunnan hyväksymän työsuunnitelman yhtenä kappaleena
opetusviraston kirjaamoon 10.01.1997 mennessä . Pakit avaa ja lähtee toiseen
suuntaan ottaan äijiä vastaan . Sieltä Jukka ottaa vastaan . Vasen kävelee ;
oikee marssii ; jalat jatkaa , kädet painaa Herrat ovat nyt hyvät ja aloittavat
vain keskustelun . Jos annetaan Väyrysen aloittaa . Tässä on justiin yksi
potilas käymässä että jos puhutaan lyhyesti . Jos me saadaan semmonen
samanlainen taas . No ni lähti . Sinä syöt sen puuron . Te allekirjoitatte tämän
tai muuten ... Me siirrymme nyt työttömyyteen . Jos sä jo otit tän askeleen
tänne taakse sit sä vaan käännyt kohti palloo ja taputat ja katot jos sä saat
sen pallon . Ja kaikki kuuntelevat . Sä et kyllä aja metriäkään tällä autolla ,
ärähti Pera . Me emme nyt riitele tilastoista enää . Ja nyt ei kukaan enään
keskustele toisten kanssa . Ettekä hukuta mua sitten Palauttanet lainaamasi
teoksen ensi tilassa . Muistanette liikkua hiljaa klo 22:n jälkeen . Mikäli
organisaationne kaipaa kartoittamista , ottanette yhteyttä ! Hyväksyttäneen
kokouksen esityslista työjärjestykseksi . hän ottakoon kaikki ottakoot
Vuokralainen maksakoon kahden kuukauden vuokran ennakkoon . Maksa kahden
kuukauden vuokra ennakkoon . Ne , jotka kaipaavat yhteyksiä ulkomaailmaan
internetin kautta , hankkikoot tietokoneen . Annettakoon neuvottelukunnalle
työrauha ja vältettäköön kärkevää julkista keskustelua tästä asiasta . Viimeinen
kävijä sammuttakoon valot ! Huiput urheilkoot ja heitä seurattakoon . Hänet
sidottakoon vartiovuoren huipulle ja jätettäköön sinne ruoatta ja juomatta ,
kunnes kuolee . Menköön kansa kirkkoihin ja rukoilkoon hyvän ratkaisun puolesta
. Olkoot muut viisaita . Minä teen työtä . Sen vuoksi kutsuttakoon häntä nimellä
Hirvi . Ja kun Amurissa ollaan , nostettakoon listaan Anneli Toijala ,
kaupunginosan elämän kirjailija . Olkoon vain vedet paksussa jäässä . Eläköön
jauhopeukalot , hymyhuulet ja arjen pienet ilot ! Ne , jotka eivät osaa ilmaista
itseään oikein , vaietkoon . Olihan se vähän harhaanjohtava otsikko , mutta
olkoot , menihän se vissiin hyvään tarkoitukseen . Tämä pieni esimerkki
osoittakoon , miten kielelliset variantit kantavat merkityksiä . Olkoon , olkoon
mitä oli , sen kevään minä elin ! Olkoon tämä nyt sinun , hän sanoi . Henkilö ,
joka haluaa säilyttää oikeutensa eläkkeeseen , tehköön siitä yhden vuoden
kuluessa tämän lain voimaantulosta kirjallisen ilmoituksen . Milloin alistus on
tapahtunut , meneteltäköön niin kuin edellä 35 §:ssä on säädetty . Tätä kaikki
asianomaiset noudattakoot . Sanottakoon vielä kerran : hallitus ja valiokunta
ovat oikealla asialla . Toiminnoista mainittakoon ohjelmointi , kolmen levyn
jatkuva soitto ja satunnaissoitto . annettakoon tässä vielä yksityiskohtaiset
ohjeet , miten rusetti syntyy kätevän miehen hyppysissä . Tärkeintä on pätevyys
; olkoon viranhaltija mies tai nainen . Vaalibussin saapuminen hiljaiseen
turkkilaiseen kylään on aina suuri tapahtuma , olkoot puhujan eväät mitkä
tahansa . Kaikki eivät ole olleet tyytyväisiä Laestadiuksen ulkonäköön , olkoon
se ollut kuinka yksinkertaisen esimerkillinen . Minusta meidän pitäisi myös
keskustella siitä , miten ihminen voi todella sopeutua tähän tilanteeseen . -
Pam . Jonkun verran pitää liikkua . No , kiitoksia kovin paljon , mutta koko
litaniaa ei nyt tarvitse samalla kerralla lukea . Vapaus ei ole perittyä
omaisuutta , se täytyy joka hetki lunastaa uudelleen . Nyt pitäisi hakea niitä
asioita , mistä me olemme samaa mieltä . Pitää muistaa aina se , että pyritään
syöttämään edes siihen suuntaan mihi se kaveri on menossa . Välimatka ei
tarvitse olla kuin viisi metriä . Kahvin kaataminen täytyy alkaa viittä yli
kaksi . Ensiksi nämä eläimet täytyy olla hengissä ja toiseksi niillä täytyy olla
turkki . Ihmiset täytyy olla aina mukana , ilman ihmisiä siitä ei tulisi mitään
. kiehauta ruoka kotona , pakkaa kattila kypsennyslaatikkoon , ja mökillä voit
mennä suoraan ruokapöytään . Tai keitä ruoka aamulla alulle , niin voit jättää
kattilan päiväksi hautumaan ilman valvontaa , ja . Olkaa hyvä , Kuopio , voitte
jatkaa . Voi tulla pois , ei oo pakko olla Piirakat saavat pehmetä noin puoli
tuntia . Georg C. Ehrnrooth saa päättää tämän kierroksen . Särkylääkettä saa
ottaa , jos se kovin särkee . Saatte laittaa päälle sieltä niin katotaan sitä
jalkaa vähä vielä . Joo , tänne vaa sais tulla istuu . Ei saa koskea ilman
tekijän lupaa . Ei saa viedä pois ilman tekijän lupaa . Ohjeenmukaista
annostusta ei saa ylittää . Saisitte hävetä Nyt saa riittää . Paha on tuhottava
. Maria , sinun on tultava tänne . Minun täytyy puhua sinulle kaikesta . Sinun
on hankkiuduttava hänestä eroon , ennen kuin on liian myöhäistä . teidän on
luovuttava kaikesta siitä , mihin olette uskoneet ja mitä tavoitelleet . Työstä
on jätettävä kaksi kopiota . Sopimus on tehtävä kirjallisesti niissä tapauksissa
, jolloin työsuhde on kestänyt tai sen tiedetään kestävän yhtäjaksoisesti
vähintään yhden kuukauden . Vuosikokouksen yhteydessä järjestettävään
seminaariin on ilmoittauduttava toimistoon viimeistään perjantaina 13.3 .
Autojen tyhjäkäyttämisestä on ehdottomasti luovuttava . Kaikkia kaupungin
kansalaisia kehotetaan noudattamaan joulurauhaa . Asiakirjat pyydetään
palauttamaan 1.5. mennessä . Pyydämme teitä kiinnittämään istuinvyönne ja
nostamaan istuimenne selkänojan pystyasentoon . Pyydän tulla otetuksi huomioon
täytettäessä suomen kielen assistentin tointa . Minä vaadin hyvitystä itselleni
sekä pojalle , jonka sinä otit omaksesi ja heti ensimmäisen tilaisuuden tullen
hylkäsit . kutsun teidät kaikki romanttiselle purjehdukselle torstaina
kellonaikaan , joka ilmoitetaan huomenna . Kun palaamme hotelliin , pyydän
ettette kerro ystävillenne tästä päivästä . menetkös siitä Annas kun katson .
Alas tulla jo . Menes nyt siitä . Äläs nyt viitsi . Ootas vähän . Selitäs nytte
miten teillä meni se vastaus . Ottakaas lasit pois . Ollaas hiljaa nyt . Sanos
joku sana mikä alkas että " pu " . Tulepa hetkeksi tänne ! Kuuntelepa nyt !
Voikaapa hyvin . Tulkaapa katsomaan ! Mutta kuvitelkaapa itse tätä
Uudenkaupungin autotehtaan johtajaa tuulitunneliin . Ajatelkaapa , että
esimerkiksi 20_000 eurolla saataisiin kirjasto koko Mosambikin maakuntaan . Tämä
kaikki otettiin uusiksi kuvaruudun ääressä eilen illalla . Arvatkaapa , kävikö
Timo lohduttamassa Halvaria epäonnisen karsinnan jälkeen . No ei käynyt . kuules
nyt kuulkaapas nyt Katsopas kuka tuolta tulee ! Pitäkääpäs pojat varanne !
Meeppäs nyt . Sanoppas minkälainen on kuiva . Muistappas ettei tuolla saa tuntua
tai kuulua mitään . Pidähän mielessä , että olen sinun äitisi . Älähän nyt
hermostu . Antakaahan olla . Kuulkaahan nyt , tohtori . En minä halua todistaa
teitä syylliseksi , jos ette sitä ole . Voidaanhan me kysyä sitä , missä tämä
rouva oli silloin kun Heikki Huurre kuoli , Karvinen sanoi . ne lompsottivat
letit hapsottaen portaat alas ja nyppivät sormillaan hänen leukaansa , kunnes
hän heräsi . Äiti päästäänhän me . Tulekin ajoissa . Muistakin tulla ajoissa .
Ostakin tarpeeksi iso kinkku . Katsokaakin , ettette jää kiinni . Hei , otakin
minusta erilainen syntymäpäiväkuva . Niitä tavallisia äijien naamoja teillä on
aina lehti täynnä . Älkää luulkokaan , että minulla on mitään kunnollista
ajatusta seuraavan parin kuukauden aikana . Älä viitsi nyt . Uskokaa nyt . Älä
nyt taas aloita . Selitä sinä nyt tämä juttu sitten . Tulkaa sitten ajoissa .
Ota sitten se uistin mukaan . Nähdään sitten illalla . En halua tulla . Käykää
toki sisään , komentaja Mencius ja sukulaismies . Tulkaa toki suurtupaan , piiat
voivat lämmittää pesuvettä . Menkää toki ettei karkaa löylyt harakoille . Mutta
aloittakaa toki jo tarinointinne . Pysykää vain autossa , ei tämä kauan vie .
Saako tästä ottaa ? Kerro vaan . Sano vaan . Anna tulla vaan . Ronskisti vaan
nyt hei ihan vauhdikkaasti tullaan . Älä sitten vaan pudota sitä kassia . Älä
vaan kerro tästä kenellekään . Ravistettava ennen käyttöä . Säilytettävä
viileässä . Pestävä 30 asteessa . Sinne vain metsään tarkkailemaan . Siitä vain
läksyjä lukemaan . Jäähdytä hiukan ja eikun syömään ! Siitä vaan taas keräys
käyntiin . Lopuksi haluan sanoa kaikille , jotka miettivät lähtisikö au pairiksi
vai ei , niin menoksi vaan !!! Et todella tule katumaan päätöstäsi ! Kaikki
mukaan ! Silmät kiinni ! Kädet ylös ! Ovi auki ! Heti tänne ! Pois tieltä ! Pois
silmistäni ! Lakki päästä ! Ei lapsia parvekkeelle . Ei koiria sisään .
Seuraavaksi sosiaalipolitiikkaan . Saunaan ilman uimapukua Ilmoittautumiset
oheisella ilmoittautumislomakkeella viimeistään 24.8.1997 opetusvirastoon NN:lle
. Rasti opettajan kohdalle , jolla on tunteja muissa kouluissa . Homma käyntiin
. Äijään kiinni vaan . Kiekot tänne . Sininen pakki jäälle hei . Joni siihen
keskeen . No nii Janne ja Tapsa . Loput keskialueelle . Tänne päin . Taputus
mukaan . Jalat jatkaa , käsi seis . Pane silmät kiinni Potkua , potkua ! Vauhtia
vauhtia ! Yrjö Virtasella on puheenvuoro . Jalat auki lattiaan , kädet ylös ja
pitkät kyljet . Jos vaikka pikku tippa sherryä , hän ehdottaa . No jos vaikka
sen verran , myönnyn . Onko sinne pitkä matka ? Entäs minä ? Marco Polo ei
käynyt Kiinassa ? Mitä kirjallisuus tässä kehityksessä merkitsee ?
Kaunokirjallisuutta , erilaista tietoa , viihdettä ? Kuten eilen , jolloin
tohdin sanoa että minusta Antero Paljakka ja Aila Haikkonen ovat paljon kovemman
tason urheilijoita kuin Jack Niclaus ja John Daly . Paljakka ? Haikkonen ? Daly
? Elokuvien ystävillä on tänään kaksi vaihtoehtoa . Seuratako Jean-Paul
Belmondoa omapäisenä poliisina vai Clint Eastwoodia entisenä ammattitappajana ?
Miten muuten pääsemme koskaan selville vesille niiden karikoista ? No kukas se
sieltä tulee ? Hei mitäs tehtäis ? Kuule mitäs tehtäis ? Ja miten sinä aiot sen
toteuttaa ? Mutta miten sinä aiot sen toteuttaa ? Entä miten sinä aiot sen
toteuttaa ? Siis onko se tulossa ? Jos tämä ei riitä , mitä me sitten tehdään ?
Kun olen saanut tämän valmiiksi , voidaanko lähteä ulos ? Olenko minä joku
rahasampo ? Ehkä viinan ostoon . Hän mietti : jos hän menisi Matin kanssa
naimisiin , saisikohan hän enää lapsia ? Kukapa olisi koskaan tavannut kahta
samanlaista lehmää . Kiinalaiset peruuttivat omat kilpailunsa eivätkä olleet
mukana Hongkongissa tammikuun alussa . Miksikähän tämän ohjelman lähetys
lopetettiin ? Mitä tapahtui ? Kumpaa sinä tarkoitat ? Mitä tuo on ? mikä tuo on
? Mimmonen siitä tuli ? Mistä sinä oikein puhut ? Miltä mahtaisi tuntua ? Kuinka
suuri maailmankaikkeus on ? Minkä hintaisesta palvelusta on kysymys ? Keiden
jumalia aiot tästä lähtien totella ? Kenen kanssa sä olet ? Mitä sinä haluaisit
minun sanovan ? Mitä sinä luulet että äiti sanoo ? Mä pelastin Antin maineen
Antin minkä Mä tein sen silakkajutun ... - Teit minkä ? - Sen silakkajutun . Sä
itse kerroit sen kun aloitettiin . Mika Asikaisen tasoituksen jälkeen oli vain
kyse siitä , kuka tekee Jokerien voittomaalin ja missä vaiheessa . Siitä kuka
oli syyllinen ja mihin , voidaan olla monta mieltä . Kuka tutkii mitä - ja millä
hinnalla ? On valtakunnallisen päätöksenteon asia , minkä verran mihinkin
satsataan . - Honda . Onko se kuinka kannattavaa ? Meniks se sitte miten pahasti
Talvikunnaan aika ei ehdi kuitenkaan käydä pitkäksi , kun nuori miespuolinen
pankkivirkailija nousee seisomaan tiskin takaa ja sanoo : " Päivää , oliko kenen
vuoro seuraavaksi ? " Voisin tällä viikolla tulla hakemaan sen NN:n lisurin
kopioitavaksi , jos sinulle sopii . oletko minkälaisessa yhteydessä ollut nyt
perheeseesi ? - minä soitin tänä aamuna . ja , teit on täällä , mitem paljon ?
ja töissä on täällä , miten monta ihmistä ? Kauanko uskot aikaa kuluvan kuohun
laantumiseen ? Paljonko puhelujen määrä on lisääntynyt viime vuodesta ?
Moneltakos se yöjuna lähtee . Pitkäkö mielestäsi on ikuisuus ? Suuriko on lasku
? Oliko siellä montakin kuulijaa ? Oletteko odottanut kauankin ? En osaa sanoa ,
oliko torilla paljonkin venäläisiä sotilaita , hullunmyllyn keskuksessa ollut
Valtonen tunnustaa . Paljo se maksaa ? Kauan se oli siellä ? Eli luvassa on
vielä toiset kaksi vuotta hauskaa nuorisohömppää ? - Joo , mä en tiedä kauan ,
mutta ainakin nyt jatkuu . kuinka vakuuttava kuinka paljon miten paljon kuinka
monta miten monta millä lailla millä viisiin Mitä sapuskaa täällä on ? Mitä
kuuta ? - Tätä kuuta . Kuka apostoleista on rakennustyömiesten ja arkkitehtien
suojeluspyhimys ? Kuka teistä olisi voinut poistua vierasmajasta muiden
huomaamatta ulos ja käväistä saunalla ? Mitä henkilötiedoilla tehdään , Veikkaus
Oy Ab:n tiedottaja Johanna Seppälä ? - Voittajien henkilötiedot kirjataan ylös
vain voittajien omaa etua ajatellen . Italiassa 1990 Argentiina sai murskaavan
tuomion heti avausottelunsa ( tappio Kamerunille 0-1 ) jälkeen . Miten kävi ?
Minne Roman Polanskin elokuva Tess päättyy ? Mille historialliselle paikalle
Roman Polanskin elokuva Tess päättyy ? Millä te Australiassa eläisitte ? Millä
homma saataisiin toimimaan ? Miltä nyt tuntuu ? Mille Kari nauraa ? Kumpaa minun
on uskottava ? " Kuka toimi komppanian päällikkönä , Aalto , Koljonen vai
Sundström ? Kenen pussista koulutusmenot loppujen lopuksi menevät ? Kuka on
Metsäliiton toimitusjohtaja ? Kenen kaikkien osoitteet Osoitepalvelusta saa ?
Missä kaikkialla olet asunut . Missä asuit lapsena ? Entä myöhemmin ? Oliko
asuintalollasi tai -korttelilla nimeä ? Minä luulin , ettette te buddhalaiset
saa tappaa , mutisin nolona . - Niin ? Mitä muuta te luulette ? Minkä vuoksi
nopeusrajoituksen muuttumisesta ei tiedotettu etukäteen ? Mistä syystä sanojen
merkitys on muuttunut ? Mitä varte siun täytyy periaatteita kannattaa tommosissa
. mitä se minua liikuttaa . Mitenkäs se soittelija näin aikaisin soittelee ?
Kuinka asiaan ei ole kiinnitetty huomiota aikaisemmin ? Mikä siinä on , että
myyjien on niin vaikea keskittyä palvelemaan ihan tavallista , nuorta asiakasta
? Mitä sinä siitä minua syytät ? Miksi valitsit Lempäälän ? Halusin jutella sun
kanssas . - Jutella . - Miks just mun ? Veltto , miksi jätit Tampereen , otit
lainaa ja muutit omakotitaloon Lempäälän Kuljuun ? Miksi valitsit juuri
Lempäälän ? Mikset ole kertonut aikaisemmin ? Miksi ei aina voi olla perjantai ?
Hollannissa kaksi ihmistä hoitaa helposti 500 lehmän karjan . Miksi se ei
onnistu Suomessa ? Se iso ulkomainen tikkuaski ulkohyyskän nurkassa ! Miten hän
ei ollut tajunnut yhteyttä heti ensi-istumalta ? Miksi joensuulainen
nukketeatteri Vunukka esiintyi Suovanlahdella , pienellä syrjäisellä kylällä ?
Miksei se ollut kirkonkylällä , tai miksei lapsia kuskattu kaupunkiin ? Isännäl
taitaa olla liikaa hyvä hevoin sano toinen . - Kuinka niin minä sanon . - No
tais olla minä sanon . Minkä ikänen olit ku alotit lätkän ? - Miten niin alotin
, en mä vielä tähän päivää mennessä ole alottanut sitä . Uskoako ihmiseen kuulet
sie nyt paremmin Oot sä saanu juotavaa ? Oottekste kuulleet Soilin
asunnonvaihdosta ? Soilin asunnonvaihdostako te olette kuulleet ?
Musiikkiarvostelija puhuu taistolaisuudesta enää 1970-luvun nuorisokulttuurina .
Sitäkö se siis vain oli , eräänlainen uusi hippiliike ? Kun Korpisalo kertoo
vanhimmasta heidän kokoelmansa kivestä , tulee kuulijallekin kajahtanut olo .
Näinkö se alkaa , kivikuume ? Pelkäävätkö miehet omaa varjoaan . Omaa
haavoittuvuuttaan . Sitä että hekin ovat lihaa luuta ja verta eivätkä metallia .
Mikä siis on ajan haaskausta ? Sekö että istuu autossa tunnin ylimääräistä ?
Onko se se , että istuu autossa tunnin ylimääräistä Minun on yksinkertaisesti
pakko antaa lehdille jotain , Uusitalo sanoi . - Ne pommittavat minua tauotta ,
utelevat nimenomaan murhayrityksestä ... Ja sinäkö olet edelleen varma että se
oli vahinko ? Minne tuo rouva meni ? - Tässä hotellissa ei seurailla
asiakkaitten menemisiä . Onko teillä huone tai haluatteko ottaa sellaisen ? -
Tekö ette siis sano sitä ? - En sanoisi jos tietäisinkin . tekö ette siis sano
siis työkö että tulis Kuusivuotiaanako kouluun Mediako luo muodinkin ?
Kotivideotko hauskoja ? Markus Kajo väittää kieli poskessa , että ovat ne .
Sairaaloitako ei tarvita ? Miksikö harrastamme saappaanheittoa ? Tämä on niin
hullu laji ! Kukako koulun siivosi paperinsilpusta , heinäpaaleista ja
jauholiisteristä ? No , kakkosluokkalaiset , tietty . Siis , kylähullun maine
antaa etuoikeuden sosiaaliseen kanssakäymiseen omien mieltymysten mukaisesti
ilman kansallisuuksien tapavaatimuksiakin . Ettäkö kaikki kylähulluiksi ?
Kaikkiko kylähulluiksi ? No vielä , jos hengissä ollaan , kuuluu Martan ehdoton
vastaus . Nukkuukos rouva jo ? Jokos rouva nukkuu ? Vieläkö Bosniaan pystyy
antamaan avustusta ? Etkö sinä jo tule ? Etkö sinä ole vielä valmis ? Mutta
siitä on jo vuosia - yhäkö sinä suret häntä ? Taasko ne naukuu lisää päivärahoja
. Tuletko sinä ? Liittyykö tämä jotenkin Klemetin vapautumiseen ? Saisimmeko
hiukan korvausta surkeasta viime syksystä ? Onks teillä jotain särkylääkkeitä
ollu käytössä . Reagoiko SUL:n nykyinen hallitus mitenkään tällaisiin
väitteisiin ? Liittyykö siihen tuota , mitään närästystä , " Tässä on Sabu .
Eikö hän olekin suomalaisella tavalla komea ? " Lauri sanoi naiselle joka avasi
oven . Hän ihmettelee , miksi ihmiset haluavat mennä sunnuntaisin kauppaan .
Mitä tarkoittaa aquis communautaire ? Eikö se ole kommunikointiin liittyvä asia
. Aquis lähtee latinasta . Eikös se ole tiedottaja tai tällainen , joka tekee
kommunikaatiota . Onko se totta ? - Eiköhän tuo liene . Jaksatko ? - Enköhän
sentään . Hän on pysynyt pirteänä kaksi viikkoa komentelevasta jamaikalaisesta
huonetoveristaan huolimatta . Eivätköhän loputkin yhtiöt ennemmin tai myöhemmin
korota omavastuuosuuksia , kun nyt kerran pää on avattu , todetaan Yrittäjäin
Fenniasta . Olen Calle Öhman . Eiköhän heitetä heti alkuun tittelit pois !
Eiköhän mennä asiaan , Aho ehdottaa ennen istuutumistaan . Metsäkyyhkysiä ei
ollut mutta kanahan on melkein sama , eikö niin ? Tyttö tulee äitiinsä , eikö
vain tulekin ? Ja sä oot saanu äitiysrahaa eks ookin . Säilyykö Bosnia
itsenäisenä valtiona vai nielaisevatko voimakkaat naapurit sen ? Kannatatko vai
vastustatko ? Kerro mielipiteesi . Minä en tiedä , syyttääkö se minua vaiko
lohduttaa . Onks hänkin opiskelija vai onks hän töissä . - Töissä . Onko enkeli
tyttö vai poika ? Matkaavatko he töiden jälkeen lähiöyksiöön , komeaan
omakotitaloon vai kapakkaan ? Haluutsä pitkän version vai lyhyen . Hätävarjelun
liioittelua vai tervettä varovaisuutta ? Ensimmäinen riita oli sillä selvä :
kivestä , vai puusta . Sitten kinasteltiin paikasta : torin kulmaan , vai
hautausmaan viereen . kivestäkö vai puusta kivestä vai puustako kivestä vaiko
puusta Kumpi nauttii enemmän , katsoja vai esittäjä ? Kumpaa katsot mieluummin
Prätkähiiriä vai tanssiesitystä . Kenen luottamusta hallituksen pitikään nauttia
, SAK:n vai eduskunnan ? Putkonen jatkaa sinnikkäästi : mikä on teatterissa
tärkeintä , teksti , näyttelijä vai yleisö . Katsoitko maanantaina ykköseltä
Kotikadun ? Vai kolmoselta elokuvan Pretty Woman ? Molempia ei voinut , koska ne
lähetettiin samaan aikaan . Mut oisko se sinusta sopiva tänä iltana pisttee ?
Vai , mielluummi huomenna , Onko nyt mun vuoroni ajaa vai ei ? Totesin , että
nyt on tehtävä jokin ratkaisu : olenko edelleen kapellimestari vai en . Lähteäkö
ulkomaille opiskelemaan vai ei ? Et sä viitsis soittaa Eilalle ja mut sullakaan
ei oo niiden puhelinnumeroo , vai onks sul . Eihän näin kai Tampereella kuulu
tehdä - vai kuuluuko ? Kyllä Moosekselta irtosi ohjeita myös pankeille ja
MTK:lle , vai mitä sanotte kolmannen Mooseksen kirjan 25. luvusta 37. jakeesta ?
Selitykset tuntuvat kuitenkin melko onnettomilta , vai miltä kuulostaisi selitys
" Oi , se on pudonnut varmaan vahingossa kassiini " . Kyseisinä kellonaikoina
bussikaistalle ei saa kääntyä , muina aikoina sinne taas saa - ja myös pitää
kääntyä . Ihanan johdonmukaista , vai kuinka ? Miten nämä kolme ryhmää eroavat
toisistaan - vai eroavatko ollenkaan - Speden tv-peliä näpelöidessään ? Mitä
pitäisi tehdä , vai onko enää mitään tehtävissä ? Koska Espoo saa uuden hallin
vai saako koskaan ? Entä miten olisi matkalaina Barclay-pankista , vai sekö
juuri kaatui johdannaisseikkailuihin ? Eikö poikien näyttelijänkykyihin ole
luotettu , vai miksi heidän roolinsa on enimmäkseen vilistää aikuisten jaloissa
. Oottekste vuokrannu niit laatikoita vai mihin te pakkaatte . Onks teillä ihan
täyttä vai miten se on . Olen minäkin käynyt luostarissa , Hanna sanoo
uhmakkaasti . - Vai olet , Lys nauraa . - Ethän sinä ole käynyt edes ulkomailla
. Hän on kuitenkin ilmoittanut , ettei hänen päätöksensä takana ole kokoomuksen
sisäiset asiat . En minä sitä kyllä kokonaan usko . Se oli kans sielläkö Mutta
palataan vielä karsintaan - miten on mahdollista , että keihäs lensi niin hyvin
. - Sattuiko selkään ? - Entä miten keihäs lentää finaalissa ? entä jos entä
sitten jos entä kun entä sitten kun Mitäs me noille laulettas ? Hei , osaattekos
tätä ... ai ette . No entäs tämä , supisivat Erkki Pohjanheimo ja kapellimestari
Olli Ahvenlahti . Ja uskottaisiinko miestä muutenkaan , useita perättömiä
ilmoituksia tehnyttä itsensäsilpojaa ? Entä sitten häntä itseään ?
Keski-Euroopan eläinkuljetuksista on puhuttu paljon , mutta entä kun Näkkälän
erotusaidan kirnusta pakataan ihmiseen tottumattomia villiporoja elävänä rekan
kyytiin . Entä jos tehtäisiin taloyhtiön pihalle säiliö , jonne tankkiautoilla
ajettaisiin taatusti laadukasta ruokavettä keittiöihin juoksutettavaksi .
Työmatkatkin on pitkät , Merja mutisi . - Ja entä sitten kun on syksyn pimeät ?
Et taida ymmärtää , että tämä on vakava asia . Et taida ymmärtää , miten vakava
asia tämä on . kaikki meritalaiset eivät vielä tiedä onko heillä työpaikkaa ensi
syksynä . Kaikki meritalaiset eivät vielä tiedä , että heillä on työpaikka ensi
syksynä . Minä olin enimmäkseen hiljaa . Ei sen puoleen , etteikö minulla olisi
ollut omia näkemyksiä . He ovat jo hyvissä ajoin päättäneet äänestää , mutta
ratkaisevat vasta vaalitaistelun loppusuoralla , ketä . Viittausten tarkoitus
lienee ohjata kuuntelijaa . En vain oikein ymmärtänyt , mihin . pelkäämme
toisiamme , mutta en osaa sanoa miksi . Kerro heti , missä olet ollut ! Voisitko
kertoa , määrittää noin yleisesti että mikä tämän kehitysavun , tommonen yleinen
, päämäärä ja pyrkimys on . Hän kysyi minulta , paljonko kello on . Siellä
selvitetään , mitä uudistus tulisi maksamaan . on , pakko tässä kysyä että ,
mistä sinä nyt päädyit tämmöisiin ajatuksiin . Olisin kysyny teettekö te
sähkövastuksia vanhoihin uuneihin . Me kysyttäis tosta Palahallista niin onks
toi muuttanu jo tonne Forumiin . Mitähän kello mahtoi olla ? - Olisiko ollut
puoli kahdentoista maissa . sillä mä kävin ni justiin , onkoha siitä vuosi aikaa
, Rantasen tykönä tossa ku se ottaa Vammalassa vastaa . Se oli sillon viikolla .
Olikos se nyt torstai vai - keskiviikko vai torstai kun minä kävin siellä .
Mitäpä se mulle kuuluu . Ehdotan kahville lähtöä . Emme kuitenkaan keksi yhtään
sunnuntaina avointa kahvilaa 70000 asukkaan kaupungista . Mitähän sekin kuvastaa
. Kukapa ei haluaisi asua arkkitehdin suunnittelemassa yksilöllisessä ,
tyylikkäässä omakotitalossa ! Vittuako se kenellekään kuuluu , moottoripyörämies
sanoi . Ei muuten ollut , vaikka paskaaks me pankkiasioista . Etteikö
työttömillä ollut mitään aihetta nousta kapinaan ? Ettenkö minä sitä tiedä ! Ja
kenelle voisin puhua , ellen hänelle ? Kuka sitä paitsi ottaa tutkinnon
vakavasti ellei instanssi , joka niitä myöntää ? " Suomi " kuulemma hävisi
Unicefin pääjohtajakilvan . Ystäväpiirin kesken saattaa olla myös
erimielisyyksiä . Kerrankos niin käy . Jatkuva kielten katkeilu häiritsi
orkesterin esitystä , noinkohan varakitarasta ja bassosta olisi ollut apua ?
Näinköhän Aleksei Nikolajevitshilla olisi aikaa tulla tapaamaan minua
lähiaikoina Leningradiin ? Mä aattelin et voi ku mä en kaatuis mut mä aattelin
et se taksi on siinä vie- taksiautot siinä vieres et nyt ku mä rojahdan tonne
maahan niin siinä sitä on . No enkös menny polvilleni . Kirosin , etten ollut
ottanut sanelijaa mukaan . Ja miksi hitossa en huomannut tätä aikaisemmin ?
Viime vuonna . mitä sä siinä seisot . Mitä se noita nyt jankkasi , olisi pitänyt
puolensa silloin kun riideltiin . Mitä se kenellekään kuului , jos hän kyydissä
pääsi . Mitä se tähän kuuluu ? jatkoin , mutta Salo vain toisti kysymyksensä .
Voi miten kiva toi sun puserosi ! Minä näytän ihan hirveältä ! Hän laulaa
kamalan nätisti . Suksi suolle ! Painu hiiteen ! Painu helvettiin ! Sanos muuta
. Kertoa nyt heti asia kaikille ! Sinä se jaksat aina hymyillä Että sinun täytyy
aina kaivella menneitä Millainen ilma siellä onkaan ! Millainen ilma siellä on ?
On siinä pojalla tekemistä . Älä nyt Älä nyt ihmeessä Katos vaan Miten ihmisillä
on voinut olla niin kamala maku . Miten niin iloisesta illasta saattoi tulla
niin painajaismainen . Miten jotkut osaavatkaan elää onnellisina , hän ajatteli
. Miten riipaisevasti korostuivatkaan e-molli-sonaatin K 304 avausosan
ristikkäiset tunnemyrskyt , miten auvoisesti menuetin trion E-duuri hymysikään !
Miten helppo hänen olikaan hengittää tässä matalassa maisemassa , jossa kaikki
näkyi kauas . Voi kauhistuksen kauhistus . Piruako se kansalle kuuluu mitä
herrat päättää . mistä x:stä Mitä ihmettä sinä oikein puhut ? Mitä vittua te
idiootti viuhdotte . Mistä helvetistä hän sen arvasi ? Missä ihmeessä te olette
olleet ? Mikä saatanan ämmä se oikein on , mies huusi , - kun ei tutki asiaa .
Mikä pirun maapläntti siellä nyt pitää Japanilta muka saada ? Mistä ihmeen
metelistä te puhutte ? Vedessä on taas sitä sinilevää Vedessä on taas sitä vitun
sinilevää Mitäs oikein menit sanomaan sellaista Tulin puhuneeksi varomattomasti
Monet sanoivat , että taso on kohenemassa vuosi vuodelta , mutta minä se vain
säilyn ykkösenä . Sinä se sitten jaksat uhota . Museot ne aina nurkuvat ja
valittelevat sitä , kun ei ole tarpeeksi rahaa hankintoihin . Vielä sitä syödään
ja juodaan . Se oli vauhtia se . No niin , se oli se ilta se . Teosta lukiessa
tulee mieleen valistusfilosofi Rousseau . Ei hän ollut beat . Ja se on hiton
reilusti sanottu , se . Teillä onkin edessä sellainen remontti , että itku vielä
pääsee , mies naurahteli . se olikin sellainen ääni , että komppania hajosi
hetkessä kuin kanaparvi . Siinä se on kyllä semmoinen heppu , että lähtipä se
mitä tahansa tekemään , niin kaikki se kyllä tekee . Musiikki se on , joka vetää
. Virheliike se on , joka ihmisen liikkeessä pitää . Tässä on kyllä jotain mätää
. Hän kertoi eilen jotain niin uskomatonta . Tää on jotain niin mahtavaa ! Onpa
sinulla kova veneen tarve . Tekeepä ryöväri oivan tempun asiaan puuttuessaan .
Osataan tässä lukea muitakin kieliä . Miehellä on nimi siinä . On siinä mulla
pieni moralisti saatana . Olisit uskonut kokeneen miehen neuvoa . Olisit
soittanut edes . Kyllä minä itse paremmin tiedän . Kyllä silloin olisi mies
kyytinsä saanut ! Kyllä minä aina yksiön keskustasta itselleni löydän . Kyllä
sinä nyt sopan keitit . Kyllä maailma on pieni ! Kyllä te jaksatte hymyillä .
Kyllä meidän nyt kelpaa . Kyllä pitää olla hyvää ainetta ! Kyllä sitten osaavat
ärsyttää nuo pensselit . Jo on kehitys kehittynyt . Jo on mies muuttuna
kolomeenkymmeneen vuoteen ! sanoin olevinaan naureksien . Johan nyt on perhana !
Johan susta tuli mulle varsinainen riesa ! Siellä vasta kamalaa oli ! Toi Kirsti
sitten on merkillisen hidas . Minua sitten sieppasi välillä , ai jessus kun
minua otti sitten aivoon . Tämä on hyvää . - Se on sitten hyvää tänään . voi
että Ettäs tiedät Että minua ärsyttää se Max . Että minä olen kaivannut oikeaa
suomalaista vehnäpitkoa . No voi että tää ei pysy ollenkaan . Ai että missä
valheessa sitä on eläny . Voi että tulispa niit lisää , Voi jos mä pääsisin
mukaan . Kauhea kun minua alkoi vapisuttaa kummasti . Hitsi et se oli tylyy se
ku meil oli : . Kunpa olisimme saaneet pitää kotimme Sortavalassa , huokaisee
huominen päivänsankari . Voi , kunpa homma kävisikin kivuttomasti nappia
painamalla . Jospa hän ei huomaisi minua ! Jospa heräisinkin tästä painajaisesta
! Ja minä kun olen koko ikäni pyydellyt anteeksi sitä että mummossani virtaa
pisara venäläistä verta ! Ajo vaatii hieman hiomista . Meiltä kun puuttuvat nämä
vuoristot , varsinkin Pohjanmaalta . mä sanoi et sitte kyllä rupee rassaa se
sattuu nii vietävästi ja , verenpaine nousi satayheksänkymmentä ja mitä se oli .
Siis se oli ihan mieletön sano et ei sulle mitää tehä voi sun on vietävä pois
täältä että rauhotu rauhotu hyvä mies . vai että vai ettei " Vai setä ! "
Mononen naurahti . Sen kuultuaan sorsa hyppäsi loiskahtaen takaisin mereen . -
Vai on varpusillakin tehtävä tässä maailmassa ! se päivitteli . Mistä tällainen
pysäytys ? Minäkö muka satasta !? Tyttö kysyi , että Osaatteko te käyttää
tietokonetta ? . - Vai että osataanko ! , kuorossa parahdimme . Mulla ei ole
mitään päälle pantavaa . Sä olet aina myöhässä . En olisi ikinä arvannut .
Kaikkihan sen tietävät . Toivottavasti ei käy kuten Ruotsissa , missä joka ainoa
halukas jeppe saa tehdä almanakkoja ja niihin nimistöjä mielensä mukaan .
Minähän yritän parhaani , mutta kun joukossa on porsaita , jotka koko ajan
keskeyttävät . Älä aina valehtele , Mallu sanoi , nousi vuoteelta . Mutta sitten
tuli se päivä joka lopetti koko homman . Arafatin tekemät mielivaltaiset
muutokset asettavat koko vaalien uskottavuuden kyseenalaiseksi . En ole koskaan
huomannut sillä sanalla olevan mitään tarkoitusta . Jos pistää meidän talossa
niin rei'ittämään niin perkele minä en kuuntele yhtään mitään . Sisar ei
käsittänyt lainkaan , kaikki oli sen mielestä normaalia . Kanerva ei pidä
kysymystä tällä hetkellä millään muotoa ajankohtaisena . Saaraankohan me tänään
tää eres valmiiks ? - Ei missään nimessä tänään saada ku pikkusen alotettua .
Molempien kertomusten aihe on ahneus - yksi klassisista kuolemansynneistä , joka
ei ole menettänyt tippaakaan ajankohtaisuuttaan . Älä ihmeessä . Älä hitossa .
Sano muuta Älä muuta sano Siinä veri punnitaan . Pahin oli lusikka , joka oli
littana kuin jäätelötikku . Syö sillä soppaa , kun pesää ei ollut ollenkaan !
Puhu siinä sitten onnesta . Ole siinä sitten ystävällinen , kun sinulle ollaan
väkisin laittamassa huntua päähän , vaikket halua sellaista . näkkileipä nyt
säilyy mut osta nyt sit niinku just jotai voita ja juustoo niiku sillee
mielettömät määrät Repikää nyt se mun hame siinä ! Oo sitten vielä eessä siinä !
Haista vittu . Haista paska . Hittoako sillä on väliä . Helvetti soikoon !
Paskat mä siitä välitän . Tämä on sinun ravintolasi , totta hemmetissä sinä saat
määrätä täällä kaikesta . Miksi hitossa minä suostuin ? En helvetissä jää ,
Matias puuskahti . Tulkaa nyt helvetissä jo , Tipi suhahti . Vittu ne mitään saa
kiinni . Hän sanoi muutenkin paskat välittävänsä , mitä joku on pentuna
touhunnut . Sanoin , että vitut poteroista . Kinoksessa huomasin , että minua
palelsi saatanasti . Kai minä sitten huomaamattani jännitin niin maan
perkeleesti . Vastahan sinä tulit ja olet pirusti myöhässä . Se minua sapettaa
niin helvetisti . Perkeleen kova jätkä . Hän on niin hiton oikeudenmukainen
entisiä vaimojaan kohtaan . Siitä paikasta hyppäsin koneelle : rahat tänne ja
perkeleen äkkiä , niitä tarvitaan juuri nyt . Siellä oli ihan vitun sairaan
paljon kamaa . saatanan kusipää perkeleen mutsi Vitun vahti sinä olet ! mies
meuhkasi . Vitun kassi kun hävis , voi vittu . senkin pässi senkin sika senkin
typerys senkin ministeri Se perkeleen toimittajaki kinas siinä jotain Halmetojan
kanssa . Sie älä puutu joka saatanan kerta kun mie teen jotain , Taisto sanoi .
Koko helvetin autoa ei ole missään ! joku mielettömän kuski joku ihme söheltäjä
tosi huuhkaja Perkele kyllä se on yksi torvi se Sundberi siellä . Saatana on
tikkuja tukuttain kourassa . mä aattelin et ei helvetti mihin mä oon tullu .
Hitto tätä tilannetta , ajattelin . Voi vittu mikä jätkä . Saatana et mua
rasittaa tommonen . Helvetti kuinka yksinkertaista sille on kaikki . Piru kun ei
älytty kopata sitä kiinni ! Tee testamenttis perkele , Simo Simpatti huusi . Ei
se ymmärrä kuitenkaan saatana . Se saa kyllä helpolla leipänsä se jätkä loppujen
lopuksi jumalauta . Saatiin saatana turpaan , Paolo söpersi turvonneiden
huuliensa välistä . Sanoohan sen jumalauta järki . Sano ny joku mikä vittu osote
saatana tahansa . Niin kuin meikäläinen jumalauta että jos minä en lue
kuukaudessa lehtiä niin minä tunnen että saakeli minä en tiedä yhtään mitään .
Mä en soita sinne jumalauta ens torstain . Ai kuinka ihanaa ! Mitä ihmettä ?
Mitä ihmettä tämä tarkoittaa ? Kas kummaa , minä luulin että neiti tulee tänne
rahaa ruikuttamaan . Kummallista , hän alkoi tottua tilanteeseen . Ihme ettei
hän ole näyttäytynyt ennemmin . sinäpä oletkin niin laiska , aina vaan siinä
sohvalla pesit , ihme kun et selkänahastasi siihen kiinni kasva . hyvä ettei Hän
näkee minun katseeni ja käsittää sen , hyvä ettei punastu . Ohuessa lumessa
näkyivät jalanjäljet , kulkivat postilaatikon ohi ja sieltä suoraan olohuoneen
ikkunan alle sen kammottavan rhododendronin vierestä , hyvä ettei yli . Ollapa
Valtion Tietokonekeskuksen konesalissa yövuoron kesälomittajana . Totta :
suvaitsevainen on helppo olla , mutta ollapa avarasydäminen , joka kuitenkin on
eräs suvaitsevaisuuden synonyymeistä . No se siitä työkalusta , kyllähän
Aamulehdessä koneita riittää , ajattelin ja lähdin kävelemään Hämeenkatua kohti
uutta työmaata . Ja kuinka ollakaan Hämeensillalla vähän ennen Tillikkaa ,
huomasin edessäni kävelevällä miehellä matkakirjoituskoneeni . Niin , ajatella
miten huolimattomia nykyään ollaan . Jätetään ovet lukitsematta ja varkaiden ei
tarvitse kuin kävellä sisään . Nukkua nyt tällaisena aamuna pitkään Saunassa oli
liian kuuma . Sen vielä kesti , mutta mennä nyt avantoon . Herra Petteri
Sallinen on nimittäin tehnyt todella naurettavan teon . Harvalla tulisi
sellainen edes mieleen . Ja kyllä yleisö sitten nauroikin ! Buranan olisi
pitänyt vaikuttaa jo parikymmentä minuuttia sitten , mutta hikipisaroita ei
otsalla näkynyt . Mennä siinä sitten 40 asteen kuumeessa suihkuun . Että , ei
kun tupo kasaan ja toimeksi Virginialaiseen raakatupakkapötköön ruiskutetaan
esanssipullosta aromeja , annetaan imeytyä , jauhetaan myllyssä , kuivataan - ja
ei kun käärimään sätkiä ! Jos siis vierelläsi nuuhkii vankan pohjavillan omaava
heiluhäntä , ei kun karvaa keräämään ja upeita luomuksia valmistamaan .
Temppelille saavuttuamme kyselimme Elkoa . päästää ilmat pihalle Hyviä
ruokahaluja ! Hyviä vointeja ! Tapaamisiin ! Hyvät viikonloput Hyvät voinnit
kivat sulle Miten tota vaikuttaako se sun mielialaas jotenkin oleks sä niinkun
ilosemmilla mielillä taikka . On pirtit ja tanhuat . Kolttien nykyinen
luottamusmies Pekka Fofanoff , 44 , kiertää puhumassa kansansa puolesta
brysselit ja strasbourgit . Paskat sillä on väliä On leipomiseen tarkoitettua
muottisarjaa , on isää , äitiä , autoa , taloa ; löytyy koiraa , kissaa ja lasta
. On jo ennestään niin perkeleesti puhelinlaskua . Erkkilä ei käy mummojen
käsilaukuilla vaan tekee isoa rikosta . Ottakaa pois takkia Rauta on painavaa
Kauppa on vähäistä Asiat ovat vaikeita Se oli niin isoa miestä . Se on saanu
kolmannen lapsensa joka oli koliikkivauva , niin että se on nyt hiljasempaa
tyttöä . Mää oon jotain koulu-uudistajaa koettanu olla koko elämäni . Vai ollaan
sitä nyt taas setää ? olla yhtä x:ää Kukaan ei ollut varautunut tähän . "
Raiskisen kohdalla kaikki on kuitenkin yhtä kysymysmerkkiä " , hän sanoo . Nyt
luodaan uraa , toteutetaan itseään ja tasa-arvoillaan . Ensin tuodaan keskelle
tämmöistä kaatosadetta ja sitten ei tiedetä edes oikeaa hotellia !
ruotsalaislehti Svenska Dagbladet kirjoittaa etusivullaan : " Miksi meidän
täytyy anoa EY:ltä jäsenyyttä , EY tulkoot pyytämään meitä ! " Onkohan Jukka
palannut jo sairaslomalta ? Olen kuullut työssä käyvien äitien joskus
lausahtavan , että miksi pitäisi jäädä kotiin " makailemaan " . Edessä on koko
huippu-urheilujärjestelmän tuhoutuminen , ennusteli Hemánus . Venäjänhän asioita
on jo pitkään hoideltu pikapaikkauksin , presidentin ukaasein , jotka saattavat
olla ristiriidassa lain kanssa mutta joilla saadaan lakia nopeammin muutoksia
aikaan . Vapaaehtoinen ystävä voi lukea ääneen , jutella , toimitella asioita ja
saatella vaikkapa lääkäriin . Olenhan minä näistä asioista joskus luennolla
höpötellyt . Kyllä minä joskus olen kilpaakin uiskennellut . Mull on sen
Sundkvistin , numero kyllä mut mä aatteli et mä nyt tiedottelen sulle ettei
ainakaan tartte odotella mua sinne . Kiipeilisiks sä tonne ni kurkistellaan vähä
miltä noin tuntuu siäläh , Olin ajatelluki varmistella vähä siitä hänen
tulostansa ettei tota tuu niinkun liian hätänen olo siinä . Tuleek se mummi ja
vaari sitte teille vähä hoitelemaan . Sitten nöyrästi avovaimoveitikan eteen . "
Et viitsisi leipasta edes muutamaa piparkakkuveturia ja yhtä suurta
piparkakkutaloa " . päivästä päivään kovin kovin vaikeaa itki ja itki ajaa ja
ajaa mennä menojaan itkeä itkemistään itkeä itkemästä päästyään satu pikku pikku
eukosta elikkä tuota Täs on nyt mä kattelin ihan , ihan noiden teiän kooditusten
: kooditusten perusteella ja , ja tota Totesin sitte et ku siin nyt mitään
ihmeellistä hommaa hommaa tosiaan ei olis niin , niin tota - kyllä ne samat
ehdot ihan ihan sitte ku Rakestaki että tota , että enempäähän me ei ei pystytä
siinä tarjoomaan koska . ihana ihana Minäkö se laulan ja huojun ? Iso iso tuska
. Profiilimme esiintyisi tv:ssä vielä monta , monta kertaa , mutta aivan
toisenlaisissa merkeissä . Moottori pyörähti käyntiin , ajoin tielle hyvin hyvin
varovasti . Hän hävisi maan alle ja tuli esiin paljon , paljon myöhemmin -
silloin kommunistina ja suurena sankarina . Vilkaisu ylös saa meidät epäilemään
tehtävän onnistumista : kaukana kaukana suoraan yläpuolellamme näyttää olevan .
Paasio puhui puhumistaan . Kysyvät minulta kysymästä päästyäänkin , eikö mieheni
ole mustasukkainen . Hän on oikea roistojen roisto . Hän on oikea kokkien kokki
. tuleekohan nyt kuus taikka seitsemän vuotta syyskuussa vai elokuussa kun en o
en oo tupakan tupakkaa polttannu . Näistä yksi , siis vain yksi rupesi
kasvattamaan itseään kuin kide . Terve terve Hei hei Ai ai , kylläpäs minua nyt
kouriikin , Muori ähkäisi . Voi voi kun Abdi on muuttanut pois . No no , tyttö !
Mutta , hei , mä aattelin koko ajan sua . Joo , joo ihan tosissani . Ja
lupasitte maksaa tänään , mulla olisi sille rahalle kovasti käyttöä . - Joo joo
! niin luvattiin , mutta älä Anna kiltti hermostu . Täälläkin on muuten voimassa
oikeanpuoleinen liikenne , jos et satu tietämään . - Joo joo , kyllä tiedetään .
pian pian varovasti varovasti Sano sano vain ! taustaksi . Tämä on epävirallinen
keskustelu , ja kaikenlaiset seikat ovat tutkimuksissa tärkeitä , pienetkin .
Mene mene mene Tuliko mitään kalaa ? - Tuli tuli . Tuletteko mukaan ? - Tullaan
tullaan . - Anna tänne , mä voin kantaa . - Ei ei , tää ei paina yhtään mitään ,
Myski selitti . Katohan katohan ! Hyvä on , hyvä on . Okei okei , älä kiihdy . 
