Dell, maailma suuruselt teine personaalarvutite tootja teatas eelmise aasta
septembris, et ta jõuab keskkonna vallas nn süsinikneutraalsele (carbon neutral)
tasemele 2008. aasta lõpuks. Selle nädala kolmapäeval teatas firma, et nad
jõuavad eesmärgini koguni viis kuud enne tähtaega, vahendas Reuters.
Elektrienergia hulk , mida Dell saab rohelise energia (näiteks tuule- ja
päikeseenergia) vahendajatelt, on 2004. aastast alates kasvanud enam kui
9-kordseks. 2004. aasta seisuga võis rääkida 12 miljonist kilovatt-tunnist.
2008. aastal räägitakse juba 116 miljonist kilovatt-tunnist. Delli hinnngul on
säästupoliitika mõjul atmosfääri jäänud paiskamata 20000 tonni CO2. Dell pakub
oma tarbijatele võimalust osaleda programmis „Plant a Tree for Me ", mis istutab
klientide eest puid säästva metsanduse piirkondadesse. Usutakse, et puud
suudavad talletada piisavalt CO2, et neutraliseerida arvuti tootmise käigus
atmosfäärile põhjustatud kahju. Dell ei ole ainus firma, mis on panustanud
rohelisse algatustesse. Järjest enam ettevõtteid üle maailma on otsustanud muuta
oma energia tarbimise tõhusamaks. 

Öelge kus see nii ei ole? Tallinn on selliseid prügimägesid täis! Muide, KuMu
parkla on ka prügimägi. Hiljuti läksin oma külalistega sinna ja oli ikka piinlik
küll. Seal käib ju palju väliskülalisi. Hoiatuseks veel, et ärge mingil juhul
seal paklas teed mööda kanali poole jalutage - prügimägi ja narkarid! küsige
linnavalitsusest kellele see niitmata ja risustatud plats kuulub? Olen kindel,
et sellel lapikesel on omanik kes selle kunagi ostnud ja nii ta seisab. Ja teine
valik on võib-olla lihtsalt linnamaa. loeti isegi potipõllumaa üle. Kuda ei
suudeta siis andmeid kasutada. Kui igal kinnistul oleks prügiveo leping ja tahad
sa või ei taha, see prügiauto tuleb su prügi järgi kas või korra kahe nädala
jooksul. Siis kaob ära see prügi kollektsioneerimine auto pagaažnikusse ja
otsingud, kuhu või kelle prügikonteinerisse see laadung sokutada. Autor ärgu
ronigu teiste hoovi pildistama. 26.11.2012 19:40 Mida sa kolad seal, tee oma
õuel pilti, risu, kolu ja mida kõike veel iga nurga peal. Tallinnas on see
probleem, et korista või ära korista oma kortermaja krundiga piirnevat
"eikellegimaad", - päeva või paari pärast on prügikastivennad selle ära
lagastanud ja mingel hetkel ei jõua ega taha enam nende järelt koristada. Pärnu
lähistel Papiniidus? kui koidulas koolis käisin 10 aastat tagasi, siis oli ka
seal sama koha peal prügimägi!! niiet see on väga väga kaua seal olnud juba!!
Pärnus on iga kinnistuga nn sundleping, vähemalt nendega, kus majake peal.
Eramaja juurde tuleb prügiauto täpselt 28 päeva pärast (kui tahad tihedamini,
siis muidugi tihedamini. Kortermajade juures on ka mingi kindel arv kordi
kindlasti. Ilmselt siiski linna maa ... Papiniidu on Pärnu linnaosa, peenemalt
öeldes asum ja linnapiirist on see üpris kaugel. See pilt võib olla tehtud kus
... Selline vaatepilt avaneb siis kui seista Papiniidu bussipeatuses ja sealt
üle tee asuvad suured kaubanduskeskused Sa kirjuta ikka nii nagu asi on mitte
ära soga. Papiniidu on Pärnu linnaosa mitte pole koht Pärnu lähedal. Ja kuna sa
teadja oled Hillar Kohv ise siis esine ka oma nime all. Tee pilte enne oma
koduõuest, kus on prahti ja laga rohkem kui mujal ja siis alles mine mujale
pildistama. Esimest korda nägid adruvalle? Kellele prügi, kellele varandus?
Prügifirmad lausa käivad kohut, et aga lepinguid endale saada, las nüüd
rabelevad kes kiiremini kohale jõuab. Minu naabrinaisel prygimäed ymber maja ja
seda linnas, ma ei ytle mis linnas, aga rotihordid ja varesed teevad pesi otse
öue. Prügimäed tekkivad tavaliselt teatud rahvusgrupi elamiste ümbrusesse.
Tallinnas Lasnamäe ja Kopli, Tartu Hiinalinn jne. Jälle Edgar!! Küll tema ka
jõuab!!!!!!!!!!!!!!!! .. see nn. maala on aastaid "Ilus vaatepilt" Papiniidus
prügimäena. Mis on sellest Pärnu LV`sel. tähtis, et LV`se ja kesklinna puhas
oleks. Kes sinna prügi poetavad, eks ikka tänapäeva uue maja om´anikud, sest
maja suudetakse ehitada, kallis auto osta, aga prügiveo eest enam raha ei jätku.
Prügi veetakse pidevalt autodega korrusnajade konteineritesse. Igatahes nüüd Mai
ja Papiniidu majade elanikud kirjutavad autrode nr,`d üles, teatatakse
politseisse ja vaatame, kes on prügivedajad. elanikud on vaesed ja ei jaksa
maksta ???+ Naljanumber. Prügi toojad on lihtsalt s.-tapead ja kõik. Ja samas
protesteerite kohustusliku jäätmeveo vastu. Mina olen 2 käega poolt. Elan üksi
ja mul külakese suurim konteiner, mida väiksest pinsist täidetud ei saa, kui
prügiauto kohale tuleb. Kõige rikkamad ja ostujõulisemad toodavad prügi minust
palju kordi rohkem ja mina autota seda võõra platsi peale ei vii. Mul kõlbab
ahjus nii mõndagi ära põletada, eriti kempsupaberi rullid ja munarestid ja
pappkarbid tulehakatiseks. Ma ei saa autorist aru - kas talle ei meeldi kajakad
vää?? 

Kas toitu võib üldse kirglikult teha? Või on see pigem igapäevane - „no mis me
täna siis süüa teeme peavalu“ - mis lõppeb sageli ebameeldiva täiskõhutunde ja
nõudepesu pohmelliga. Olen olnud mõlemas äärmuses – innustunud kokaraamatute ja
kokaveebide põnevatest retseptidest ja julgustustusest ning jahtinud mööda
kaubandusvõrku peeneid komponente, ökotooteid ja värsket kraami. Olen vahel
teinud ka paar päeva tuima järjekindlusega praekartuleid sibulaga, sest muud
pole lihtsalt pähe tulnud. Viimasel ajal on toimunud selginemine: tee, mis toitu
sa teed, tee seda armastusega. Nii maitseb ühtviisi hea spinati – oblika
gurmeesupp kui vana hea praekartul. Vana vene kombekohaselt peab naine toidu
mehele ulatama kahe käega kausist hoides rinnakõrguselt, sest just nii andvat ta
edasi oma südametule ja mehe armastus naise vastu säilivat igavesti. Piilume
Imre Kose kööki Imre on Eesti köögikultuuri uuenemisse andnud panuse, mida
paljud siiani heldinult meenutavad. Tema toiduvalmistamine teleekraanil: peened
prantsusepärased hääldused, naerul nägu ja „tsip – tsip – tsip“ mängleva
kergusega maitseainete käsitlemine andis senisele toidutegemisele täiesti uue
suuna. Imre ise ütleb, et vajab hea tulemuse saavutamiseks inspiratsiooni ja
seda loovad inimesed ta ümber. Just inimesed annavad vajaliku tagasiside ja
tunde, et teed kellelegi midagi väärtuslikku. Kokk ei saa Imre sõnul olla
kunstnik, kes pimedas katusekambris üksi looks. Veel ei saa asjad sündida vägisi
ja pingutusega, tuleb loobuda hirmust, et asjad võiksid ebaõnnestuda. Uue
hõrgutise sünniks on vaja eelkõige värsket pead. Kire allikaks on see, kui teed
toitu jätkuva vaimustusega, pead sõna otseses mõttes dialoogi
toidukomponentidega, samastudes sellega, mida teed. See aga eeldab seda, et
mõistad asjade tähendust ja nende tähtsust, kellele teed. Imre sõnul peitub
hõrgu toidu valmistamise saladus selles, kui teha seda pühendumusega, siis
hakkad märkama ka pooltoone ja julged improviseerida. Kokkamine kui elustiil
Viimasel ajal on inimestel tavaks kokku saada ja teha koos süüa. Nii mõnigi
nimetab söögi tegemist oma hobiks ja kokkade ridadesse on tulnud hulk mehi, kes
kõhutäide enne vaid naise leemekulbi liigutamisest sõltus. Imre sõnul on toidu
koos tegemine sotsiaalne nähtus, vahva vaba aja veetmise ja koosolemise viis.
See ei pea olema ränk kohustus, et kutsun sõbrad külla, siis vaaritan enne kaks
päeva ja kui viiekäiguline lõuna valmis ning külalised kohal, siis vajun
rammestunult ja tüdinult tugitooli. Et koos söögi tegemine õnnestuks, pole vaja
ajada asju keeruliseks. Loomulikult tuleb teha mõningad ettevalmistused,
retsepti uurida ja komponendid hankida, kuid siingi soovitab gurmeekokk olla
julgem, asendada võimalusel asju, kui neid poest saada pole. Toidu tegemist
soovitab Imre võtta kui köögimeditatsiooni, see on võimalus saada ajule puhkust
ja ennast välja lülitada. See on kui uue aja lõõgastumisviis. Algab kõik
sellest, et tuleb endalt hirmud ebaõnnestumise ees maha võtta, suhtuda
toidutegemisse kui põnevasse mängu, võimalusesse õppida ja uusi kogemusi saada.
Ka siis kui üksi perele süüa teha, ei tohiks minna stressi, vaid püüda seda
huviga ja lõõgastunult teha. Kui ei soovi või ei oska mõtteid välja lülitada,
siis ei pruugi Imre sõnul toit õnnestuda. Tuleb olla selle toidu jaoks, siin ja
praegu. Kui seda soovitust järgida, siis muutub söögitegemine millekski enamaks
ja me ise oleme saanud läbi selle uueks ja energilisemaks. See on enese
taastamine toredal ja toitval viisil. Imre julgustab ka tundmatute retseptide
puhul kombineerima ja kujundama enda loomingut. Loov, armastusega lähenemine
mõjutab toidu kvaliteeti ja energeetikat ning läbi selle ka toidu sööjaid
positiivselt. Toidu trend võiks sõltuda hooajast ja tervislikkusest Toidu
tegemisel oleks tark sõltuda hooajalisusest, kuigi see kultuur on Eestis veel
noor. Mõistlik on kevadel pakkuda sparglit, Eesti vasikaliha – sinna juurde
turutädidelt juurde kevadkorgitsat ja ongi superroog valmis. Mõttetu on Imre
sõnul süüa maasikaid, mis on toodud tea kust ja maitsevad nagu Star Trek. Igal
asjal olgu ikka oma aeg. Kohalikud ja kvaliteetsed toiduained on head. Toit
peaks lisaks muidugi olema ka tervislik ja proteiini osakaal suurem. Näiteks
rasvasest kalast pole keegi paksuks läinud. Toidust saab alguse ju ka meie
väline sära. Sellepärast ei ole kasulik süüa ülearu kiiresti lõhustuvaid
süsivesikuid, mida on palju valges riisis, kartulis, saias, sest need toodavad
kirelt rasvu. Kui tunned end pärast toidu söömist väsinuna, siis pole Imre sõnul
asi õige. Põhjus võib olla selles, et toidu tasakaal on paigast ära ja kiireid
süsivesikuid liiga palju. Light toodete buum pole põhjendatud, sest
ülekaalulisus on ikkagi suur probleem meie ühiskonnas. Küll aga jääb igast
buumist midagi kasulikku meie toidukultuuri, nagu novelle cuisinest jäid head
tehnoloogid, uued tekstuurid ja palju värskust. Light ajastu aitab rohkem
teadvustada seda, mida sööme. Näiteks on ka grillitud liha korralik kraam, kui
see pole kolm korda paneeritud ja rasvas praetud. Võtmesõnaks on see, et
organism peab toidu seedima kergelt. Ülesöömise asemel põnevad maitsed Toit on
kasulik siis, kui ta on võimalikult originaalilähedaselt töödeldud. Näitena
märgib Imre, et kevadel ei pea köögivilju üle keetma, vaid võib jätta
poolkrõmpsuvaks. Kui pajaroog hauduma panna, võib samal ajal nautida veini, mida
roale on lisatud. Kõrvalepõikena olgu öeldud, et parim roog valmib ühes
korralikus vana aja malmipotis. Imre jagab oma kogemusest, et selles sobib ka
risottot ja pastat teha. Toidu tegemise ajal on mõnus köögis juttu vesta ning
nii muutub see paik tõeliseks kodu südameks. Eestlastel on komme üle süüa ja
laud peab vähemalt pühade ajal olla nagu äke. Siis on hiljem vaja organismi
toetada, et see suudaks toidu ära seedida. Imre soovitab raskepäraseid
toiduaineid teha mittetraditsionaalsel viisil, näiteks hapukapsale lisada
koorevõid, apelsinimahla ja ingverit. Nii võib lihtsatest toiduainetest imelisi
asju välja meelitada. Lauda peenemale seltskonnale kattes ei eksi siis, kui
kasutada vahemere stiili, sekka toitvamaid asju, näiteks metsaseenesalat,
millele lisada hakitud tüümiani, sidrunikoort, musta pipart ja suitsulõhet ning
ongi uus hõrgutis valmis. Röstida veel ahjus leiba juurde, kõrvale väikeseid
marineeritud kurke – viib keele alla. Õlidest soovitab Imre dieedihullusele
vaatamata kasutada ainult Extra Virgin’it, sest Light on oliividest viies või
kuues keemiline ekstraktsioon, mida ei saa enam toiduõliks nimetada. Dieedi ajal
kalduvad inimesed sööma imeasju - kapsasuppi , kus on ainult vesi ja köögiviljad
ja siis süüakse pikkade hammastega. Toidust tuleb mõnu tunda – hoopis teine asi,
kui praadida köögiviljad väikeses rapsiõlis ja teha neist supp, tulemus on
hoopis teine. Epiloog Armastus käib kõhu kaudu - küll on ilusasti öeldud. Ja
kellele tõesti on kasu toidust, mis on närviliste tööst tüdinud mõtete foonil
kokku keedetud. Kirglikku kokkamist! 

Ei taha nõustuda sellega, et inimene vaid kannatades areneb. Areng toimub ikka
ka siis, kui oleme saanud positiivseid emotsioone. Ja minu meelest on siis areng
palju kiirem. Aga see on minu arvamus vaid ja minu kogemused No seda minagi
arvan, et kannatades eelkõige kahjustame iseennast, mitte me ei arene. Aga
õnneks on ka palju positiivseid hetki ja emotsioone. Kahjuks ei saa meist keegi
vist elada ilma kannatusteta. Aga mina püüan need kohe unustada või kuidagi
neidt "ümber nurga minna" Chrissumari .. Mina olen minevikus palju kannatanud
Aga nüüd kui tunnen, et keegi teeb haiged, et hakkan jälle kannatama .. tead ,,
mul ei lähe see enam üldse korda. Kui keegi räägib taga ütleb halvasti siis ma
ütlen mõtetes omaette, et mul on suva .. täisesti suva .. ei tea, kas toimin
õigesti ,, aga see annab mul võimaluse edasi minna. Kuigi ma ei väida, et 100 %
mind kõik külmaks jätab .. eks minagi vahel murdun. Aga see;; Suva;; olek toimib
küll See oli lühike kokkuvõte, teema käsitlus on pikem ja sel on ka teinepool.
Aga nagu ma ütlesin ka Sulele, et mõista mõttetera on vaja teemasse süveneda. Ei
hakka pikemalt kirjutama, kelle huvi tekkis loeb ise Sellest käitumisest on ka
antud teemas juttu. Ehk sa kannatad näitlikult oma kannatamise isu täis ja siis
lihtsalt saavutad sellise tasakaalu, et keegi ei suuda sind enam kõigutada ja
kannatama panna. Aga see on oskus mille õppimiseks on vaja proovida ära ka
kannatamine Tundub veidi karm aga samas õiglane? Kas pole. Tahame vastu vaielda
aga kõik elus peab tasakaalus olema. Meie mõistus ei taha alati tunnistada, et
tasakaalustavaks pooleks võib vahel olla ka Meie Inim mõistusele negatiivne
varjund. Nt kannatamine-valus tunne. Aga nagu ütlesin asjast saab parema
ülevaate ise lugedes Teele ... Aga kui ma olen juba õppinud ära Ühe teatud
situatsioonide kannatused, siis mis edasi?? Kas siis poleks targem enam
reageerida sellistele kannatustele, vaid tõesti SUVA tunde tekitada See SUVA
olek ei kehti kannatustele, mida ma veel kogenud pole Loodan et saad aru, mida
ma mõtlen Sa ei lasegi häirida, sest kõik tunded algavad Sinu enda seest, teised
ainult aktiveerivad neid tundeid Joon siin teed ja tulin arusaamisele, et
inimese sünnipärane omadus ongi kogeda kõiki tundeid. Meil on õigus tunda kõiki
tundeid, sest kui me neid tundeid ei tunneks, siis me poleksi ju inimesed Aga me
ei tohi muutuda nende tunnete orjaks. Kas mul on õigus??? 

Põhiviga , mis mõlema puhul tehakse on see, et hinnatakse üle nii omi kui hobuse
võimeid ning tahetakse kõike kohe saavutada. Selle all mõtlen kõigepealt noorte
hobuste väljasõitmisisega tegelevaid inimesi. Ka alahinnatakse treeneri
vajalikkust. Viimase puudumine soodustab pigem taandarengut, ega me ju ise ei
suuda ei ennast ega hobust objektiivselt hinnata. Teine suurem probleem , mida
võiks mainida, on liigne kergekäelisus kõiksugu abivahendite (libisev, kannused,
külgratsmed jne) oskamatu kasutamine, mis pigem pööravad kogu ratsastuse ja ka
ratsutamise vussi. Kui nüüd natuke konkreetsematest vigadest rääkida, siis
arvan, et enim vigu tehakse hobuse ratsmesse sõitmisel ... küll istutakse
niisama ratsme otsas, unustades sääre, küll saetakse kuni hobuse pea lötendab
sõna otseses mõttes küljelt küljele jne. Teine suurem viga võiks olla kannuste
vale kasutamine. Esiteks pole tegelikkuses enamus juhtudel neid vaja, see on
lihtsalt puhas inimese laiskus, teiseks aga võib kannus oskamatu kasutamise
puhul hobuse jaoks inimese nö lihtsalt ära rikkuda, vastumeelseks muuta. Kolmas
viga , mis minu arust absoluutseks trendiks on muutumas, on igasugu karmide
suuliste, poolkangide jms kasutamine. Sedagi tehakse ju ainult inimese jaoks.
Igatahes ei soovi ma selle jutuga kedagi halvustada, olen ise ka samade
probleemidega võidelnud ja võitlen arvatavasti veel edasi ... ja istak on mul ,
nagu ka paljudel teistel, väga jube . kräsu. tääiesti õige jutt. tegelikult
nendele suulistele lisaks veel selle, et noorel hobusel peab olema
jämedad/paksud suulised! mõned panevad nagu mingi niidi sinna hobuse suju ja mis
veel hullem - vägisi. noorele hobusele eriti peab ikkagi pakkuma. kui tõesti ei
võeta siis jah suu avada ise. kindlasti mis on nii ratsastamisel kui ka
ratsutamisel, etkui hobune ei tee seda mida inimene tahab, valatakse kohe viha
hobuse peale välja! see on lausa kohutav. hobune otsemaid paanikas ja hakkab
ratsanikule nii plaju asju andma. küll ta teeb erinevaid galoppe, traave jne ..
nõustun kräsuga üldjuhul, võib-olla lisaks veel et hobustelt loodetakse liiga
ruttu liiga palju ja tahetakse kohe superhäid tulemusi. Hakatakse liiga vara
võistlema jne .. Ratsutamise põhiliseks veaks on tavaliselt see, et inimesed
arvavad, et nad teavad KÕIKE, kuigi tegelt teavad sama palju kui teised. Küll ja
küll olen näinud noori lapsi hobustega tegemas igast imeasju ja kujutamas ette,
kui head nad välja näevad Üks asi mida ma veel ei salli on ilma kiivirta
sõitmine! See tuleks seadusega kohustuslikus teha! Mina hakkasin oma noore
hobusega ise sõitma, siis viisin ta umbes 5-6 kuuks ratsastamiseks Torisse.
Põhimõtteliselt, algtõesd on hobusele selged: samm, traav, galopp ja madalaid ja
hüppab ka enam-vähem. Siis viisin ta endale jälle koju kus ei ole treenerit. Kuu
aega sõitsin, siis tundsin, et hobune ei allu enam säärele, kangutab ees ja mina
nagu ikka suht väga lösutasin seal seljas kah. Niiet enam ma ei julgegi eriti
taga sõita ilma treeneritta, äkki rikun veel rohkem ära? Igatahes, nüüd ma viin
ta jälle Torisse, hakkan seal nüüd ise temaga sõitma treeneri valvsa pilgu all.
Loodan, et suudame need vead ka lähiajal parandada 

Kätte on jõudnud aasta kõige pimedam kuu, mida valgustama on igale poole säravad
tuled põlema pandud. Kaubamajade põrgukõlaritest kostab hooajale kohane
taustamuusika, mida alatasa katkestavad meeldetuletused jõulude põhisõnumist:
OSTKE, OSTKE! Laste jaoks on see suur muinasjutt, suurematele võib see laste
kaudu kaasa elamine paremal juhul kaasa aidata jõulude stressi eemal hoida. Kohe
alustuseks tuleb Larkol hoiatus kirja panna. Kui käesoleva lehekülje juhuslik
lugeja peaks vastselt tähestiku selgeks õpinud laps olema, kelle juurde
Jõuluvana tavapäraselt just sel ajal tuleb, kus issi on korraks veebimarsruuteri
juurde läinud, (vanasti läks ta hobusele süüa andma, aga see oli juba ammu)
palun lugemine kohe katkestada ja veebist midagi muud üles otsida. Siin ajetakse
nimelt täiskasvanute juttu, mis Sinu silmadele ei sobi mitte. Seda sama soovitab
Larko ka täiskasvanud lugejal teha, kes tahab oma südames jõulude illusiooni
alles hoida. Kes meist seda enam mäletab, milleks jõule esialgselt tähistati?
Viikingitel seondus see tõepoolest valguse võiduga pimeda talve üle. Hiljem
võtsid kristlased juba välja kujunenud pidutsemise hooaja oma eesmärkide
käsutusse. Sekulaarsel ajastul on jõuludega seondunud loosungid usulises
kontekstis neutraalsemaks läinud: kõneldakse rahust maailmas ja heast tahtest
inimeste vahel. Seega justkui saaksid peale end kristlasteks pidavate ka teised
enesepetuse korras põhjendada, mispärast ikkagi jõulude sisulist sõnumit kuulda
võetakse: osta, osta ja veel kord osta! Ostmine ja tarbimine on tõesti jõulude
pöhjenduseks, sisuks ja tähistamise eesmärgiks kujunenud. Kaupmeeste jaoks on
see üleoluline hooaeg, mis kassadesse arvestatava osa aastakäibest sisse toob.
Üks puha kas Sa kristlane, musulmaan või pagan oled, ostma ja tarbima pead Sa
nii kui nii. Ja ära Sa sellele mõtlegi, et see sama kaup , kui seda üldse vaja,
oleks pärast jõule poole hinna eest kätte saadav! Ja kui see kõik rutamine üks
kord otsa saab ja pühad juba käes, siis oledki kõige pingelisema katsetuse
juurde jõudnud. Pead oma sugulastega suhtlema ja rõõmsa näo üles sätima, ehkki
kõige parema meelega tahaksid välja hüüda, mida Sa oma lihase suguvõsa kõige
hullematest liikmetest tegelikult mõtled. Jõuluvanausuliste laste puhul on see
kuidagi talutav, sest nende süütu rõõmustamise pealt vaastamine aitab kaasa
negatiivset energiat eemale tõugata. Kui aga läheb laste vanematega
suhtlemiseks, pead tohutult kannatust kaasa varama. Larko on alati püüdnud kõike
teisiti teha, kui seda on kombeks. Seega ei tulnud jõulude tarbimise ideoloogiat
kuulda võtta ka sel ajal, kui selleks oleks raha olnud. Järelikult ei Larkol ole
erilisi raskusi oma ostmise ja tarbimise harjumusi rahakotiga kooskõlla viia,
seda tuleb nii kui nii aastaringselt teha. Raskem on nendel, kes väga tahaksid
sõnakuulelikud tarbijad olla, kuid ei suuda oma tahtmist ellu viia. Õnneks
nendele käivituvad jõulupealsed allahindlused efektiivsuse huvides järjest
varem. Seega jõuab jõulude asemel nääri taskukohasemalt tähistama, vene õigeusu
jõuluajast rääkimatagi. Larko kavatseb käivitunud advendiajal kõigest muust kui
jõuludest mõelda ja jõudumööda kaubamajade säravatest tuledest pimeduse poole
käia. Ehk saab kuidagi nendest suurtest pühadestki mööda; õnneks pole tänavu
ükski sugulane püüdnud koosviibimse teemal ettepanekuid teha. Kui aastanumber
juba vahetunud, läheb asi kergemaks. Siis saab juba legitiimselt hakata
jaanipäeva ootama. Ja seda tegelikult oodata tasubki, jöule niivõrd mitte, sest
nad tulevad nii kui nii. Kas oled valmis? 

aga sa proovi välja uurida milles asi küsi, küsi otse ja korduvalt, et milles
asi ja miks nad nii käituvad jne. igast erinevaid küsimusi, küll nad lõpuks
vastavad, milles asi!? küsi korduvalt! see võib valus olla, aga parem oleks
teada! Teema pealkiri: Re: Kõik mu sõbrad on minu vastu Nüüd ta ütles veel:
vihkan sind :@! Ma ei suuda seda enam taluda Kas me veel oleme kunagi sõbrannad?
Mul on üldse elu mõte kadunud, naqnii sõpru plee ju. KÕIIK ON MINU VASTU!
sõnaausas mõtes noh. Nojah, ..... aga see kui ma ühe teise sõbrannaga peole
läksikn siis ta ütles: Sa lähed temaga peole? ma ütlesin et jah, siis mingi 4
minta pärast: Ma tulen ka teiega sinna peole!!!! mA ei tahtud teda üldse sinna
peole ja üütlesin sellele sõbrantsile kes mind sinna kutsus et ütle talle et sul
ei lubata, palun. Sest see teine oleks raudselt hakkanud ainult temaga olema, ma
tunnen teda juba. Siis ta ütleski et tal ei lubatud, ja pärast ta küsis emalt ka
ja tegelt ta ema ei lubanudki. Aga enne seda kui ta oma emalt päriselt küsis
ütles see sõber mulle: Mhh, miks sa pead nii tegema! ma ei vastanud talle. Siis
ta vell ütles et: Vaepeal ma isegi imestan et sa minust vanem oled! Ma olen
temast 9 päeva vanem, nt omg, milline ta ise on. Kui ts seda kuulis et ta ei saa
ise kaasa tulla siis ütles ta mlle: Ma Nutan! :'( Ta peaks ise mõtlema et on
veel väike, ja kui kuskile ei saa on kohe pill lahti ka. Ja kusjuures ükskord
oli ka nii et mina läksin sõbranna juurde hakkas ta nutma ja heitis mulle oma
solvunuid pilke, ja msnnis hakkas jälle oma kirju kirjutama: See jääb mulle
igaveseks meelde! jne. Ma veel imestan et ta mingi 7 pole. Usu mind, kui natuke
suuremaks saad, siis hakkad rohkem ka poistega suhtlema. Kas just enda klassi
omadega, aga hakkad. See on lihtsalt nii. Isegi kui sa oled mingi "peletis"
(mida ma ei usu, et sa oled) siis poisid, kes on juba arenenud nii, et nad ei
käitu nagu tited (jah, paraku isegi kuuendas klassis käituvad nad nii) näiteks
mingi 9-10 klassi poisid, usu mind, nad pole sellised bitchid nagu on seda
tüdrukud terve elu. Mul on omad kogemused sellega. Mul pole eriti teisi sõpru,
siis nad hakkavad jah veel rohkem taga rääkima ju see üks kellega mul oma arust
olid normid suhted eks, siis ta mingi msnis: Sa oled ikka nii beibeks muutunud
mai tia, see on nii vastik!!!!!!!! Tean, mida sa tunned. Mina hoidsin eemale,
tegelesin muude asjadega. See on raske, sest kui eemaldud, hakatakse veel rohkem
taga rääkima alguses, aga hoia neist natuke eemale, hangi uued sõbrad ja asi
muutub. 10a. üks ütles et ma ei mõelnud seda tõsiselt, teine ikka veel kiusab,
ja kolmandaga on asjad suht normid. See teine tegi mu rullikad katki, ühe asja
lasi õhust tühjaks ja ühe klemmik vedru mis kmaksis 40 kr. Tegi samuti katki Ja
ütles et mida sa virised nende mõtetute asjade pärast´? Algses mängib head
sõprja siis tuleb temast välja selline kadakas* nh. saada pe*rse, otsi uued
sõbrad, keda saad usaldada .. sa nimetad neid sõpradeks? maybe üritavad nalja
teha, aga ma ise olen ka suht seda tunda saanud .. no nad tegid nalja ka, aga
see läks hinge, aga nüüd oleme suuremaks kasvanud. Kui vana sa oled? Äkki
puberteet? :d Mai usu et ta selle narusmaili selle pärast pani et ta mingit
nalja teeks, ta suht tglt naudib seda et ma haiget niimoodi saan ja nii .. Mai
saa nendelt küsida kuna nad ple msnnis ja üks mingi läheb täiega närvi ja teisel
ple telefoni ka. ütlesid, et see su eksparimsõbranna pani selle lause taha
naerusmaili - ta võis seda öelda sulle järelikult naljana, sest mittekeegi ei
tunnistaks sellist asja niimodi üles. nendelt sõbrannadelt sa võiksid küsida,
miks nad viimaselajal sellised on. küsi, et kas sa oled midagi valesti teinud.
mõnikord me ise ei märkagi, kui me midagi valesti teeme. Ma tean et vale teema
all .. SRY .. aga kõik mu sõbrannad on mu vastu! ma msnnis näiteks küsin mis
teed? Siis üks mu eks parimsõer ütles: Sind taga räägin. pani mingi naeru märgi
ka veel nii vastik on olla, kooklis ka mingi küikk pelgavad mind jja sosistavad
minu ees Mis ma neile ütlema pean? nad ütlevad mulle migni loll sõber ausõna!
Nad on super sõbrad aga viiimasel ajal veits imelikuks läinud 

Mul läheb alailma meelest ära, kui vana mu mees on. Kümmekond aastat minust
noorem, jah, seda ma tean, aga kui vana siis? Täna ma konkreetselt arvutasin
välja selle: 2011 - 1974 = 37, onju? St ta alles saab ju 37 maikuus, hetkel on
36. Jube noor ikka! Kui selle tehte ära olen teinud, ma iga kord istun natuke
aega lõug ripakil, et ongi nii vä? Täna pakkus üks klient Mrt-le vanuseks 24
aastat. Õieti küll oli nii, et ta ütles, et Mrt näeb välja nagu 24, aga kuna ta
teab, et nii noor ei saa ta olla, siis pakkus, et ehk on ta ikka juba isegi 32.
Varuga pakkus nagunii, irw. Ma leian, et sellised kõrvalekalletega isikud tuleks
grupi peale panna. Oma tõelisest vanusest 15 aastat noorem välja nägemine on
kahtlemata hälve, mis vajab riiklikku tähelepanu. Kuidas muidu kompenseerida
moraalne kahju, mis nimetet nähtus kaasa toob? Mulle kompenseerida, muidugi
EDIT: Mrt pani ükspäev oma aifõuni taustapildiks hetke allveekabeturniirilt.
Natuke aega nuputas, et kesse ikka seal pildil on ja viimaks leiutas välja, et
ongi Kat, nagu olime arvanud. Laps küsis mult õhtul, et kas minu meelest see on
nagu ok vä, noh, et isa paneb Kati pildi omale aifõuni taustaks. Ma ei osand
küll siin mingit kolli näha, Kat meeldib mulle ka, ilus inime, las ta olla
Peaasi, et Mrt nüüd Dilli käest molli ei saa. Täna , täpselt nädal aega peale
esimest katset mind oma salapärasele äriloengule kutsuda, helistas ämmvei proua
uuesti. Üritas reipal häälel mind oma suurepärasele üritusele meelitada, ikka
sama taktikaga, et oma nime ütles, ämmveid ei nimetanud ega üldse midagi
konkreetset - äriloeng ja asi ants, mida muud mul oleks vaja enne teada? A mulle
nii ei meeldi, eks ole, seetõttu asusin usinalt esitama oma paljastusi. Kohe
esimese asjana , kui olin pisut ta keerutamist kuulanud, küsisin - miks te otse
välja ei ütle, et tegemist on ämmvei promoga? Selle peale hüüatas proua, et oi,
kas ma tõesti ei öelnud!? Loomulikult ei öelnud ega tahtnudki öelda, seda talle
ka ütlesin, rõhutades, et ma eelmine kord ju küsisin teilt vähemalt kolm korda,
aga ka siis te ei ütelnud välja, mis ettevõtmisega tegu. Nüüd , kus ma nii
täpselt teadsin, mis värk on, ma panin ta lihtsalt fakti ette - ma tean, kes sa
oled ja mida sa tahad. Soovitasin tal kliente värvates otse välja öelda, et
ämmvei loengusse kutsub, sest nii nagu tema teeb, on ülimalt ebaaus. Täpselt nii
ütlesingi. Seda küsisin ka lausa otse, et kas nad sellepärast ei ütle välja, et
ämmveiga tegu, et nimetet business on illegaalne. Soovituse eest ta tänas
südamest, justkui oleksin andnud talle hea mõtte, mille peale ta ise polegi
varem tulnud, irw. Illegaalsuse kohta hakkas jahuma sama asja, mis neil
poolekeelsel kodulehel seisab, et on registreerimisel. Kui ütlesin, et see on ju
teil juba mitu aastat “ registreerimisel ”, ei osanud ta enam midagi vastu
öelda. Ja siis ma muidugi rääkisin talle pikalt sellest, kuidas ignoreerin
igasugust võrkturundust ja ostan põhimõtteliselt poest tavalisi asju, tavalist
hambapastat, tavalist pesupulbrit (sellist, millest kindlalt tean, et see meile
allergiat ei tekita) ja et inimene peab tahes tahtmata tegema elus valikuid ning
et mina olen valinud need tavalised asjad, mis on umbes kolm korda odavamad
nendest, mida ämmvei pakub. Jõle pikalt rääkisime. Ma olin sõbralik, muide,
isegi nalja viskasin vahepeal. Aga ma olin räigelt otsekohene. A teate mis siis
juhtub, kui oled ühe ämmveifanaatikuga otsekohene selles mõttes, et ütled välja,
miks ta taktika sulle ei istu ja miks põhimõtteliselt tarvitad tavalisi asju?
Juhtub sama, mis siis, kui väidad jehoovatunnistajale, et sul on juba oma
kogudus ja et oled luterlane. Selle asemel, et tast kiiresti lahti saada, tuleb
võitlusse asuda, sest väites end teist usku olevat, leiavad nii ämmveifanaatik
kui jehoovatunnistaja sinus olevat eriliselt tänuväärse materjali, keda ümber
vormida. See on neile väljakutse ja ma kahtlustan, et uskmatute ümberpööramist
neile seal äriloengutes õpetataksegi. Lõpetuseks ütlesin ämmvei prouale, et ma
ei väida, et nende tooted on halvad, kindlasti võib neil olla väga häid asju,
aga mind jätku siiski rahule. Soovisin talle edukat äriajamist ja tänasin
huvitava vestluse eest, höhö. Ei tea, kas valasin õli tulle või lasin siiski nii
laia kaarega peale, et selleks korraks on juhtum kustutatud? 

Narr küsimus - mida teete säästudega?! hea, kui ots-otsaga kokku tuleb. Nüüd oli
küte jälle roppkallis, nii et pensionist jäi pärast kohustuslike maksude
(korter, elekter, telefon) järele vaid 10 krooni päeva kohta. Aga tuleb toime
tulla. ja tulebki. Selline küsimus aga ajab karvad turri ja sunnib kirjutama.
Andke sääste - küll siis investeeriks! Küll siis ostaks kinnisvara ja elaks -
saaks maalt kuhugi üheks päevakski välja. Jalgsi kaugele ei jõua, aga hea seegi,
et jalad kannavad. Inimene võiks luua endale juriidilised isiku ja investeerida
selle kaudu. Kuhu täpselt - seda teab iga üks ise. Kui helistas
hoistamissaatesse inimene, kes ei teadnud tähtajalise ja jooksva hoiuse vahet,
vaid arvas, et tähtajaline on see, kust kogu aeg raha kätte saab, sis oleks
saatejuht vanema vannan pidanud seda selgitama. samuti seda, et pensionäridelt
8tundus et seda helistaja oli) ei võeta teenustasu, igatahes mitte igas pangas,
Swedpangas küll mitte. Olen ka lihtne pensionär, ja ei julge enam investeerida,
head varianti ei olegi. on natuke pandud kahele tähtajalisele hoiusele (eri
pankadese), kus selle aastase tähtaja sees intress ei lange - nüüd ähvardab
devalveerimine. Minul ei ole enam mingisuguseid sääste. Kõik olen investeerinud
oma elamisse mida loen ka kõige õigemaks investeeringuks arvesse võttes antud
turu situatsiooni. Kellel see tekitab muret mida teha liigse rahaga soovitaks:
1. Osta töid ja teenuseid – need on praegu väga odavad (see on kõige parem
investeering ja elavdab majandust. Maja ehitus enam odavamaks minna ei saa
ainult kallimaks). 2. ärge ostke kaupa mida toodaks välismaalt – nende kaupade
hinnad jäävad samaks või odavnevad 3. Raha vahetus praegu või pärast euro
tulekut pole mõtet või ainult väikeses koguses. Sellega ei võida te midagi. 4.
Kinnisvara soetamine - praegu viimane aeg. Mõne kuu pärast muutub palju
kallimaks. 5. Lihtsalt raha surnuks lüüa ka ei soovita (sinna hulka kuuluvad ka
reisimine jne) Ühe lausega kokku võttes kasutage Eesti siseseid odavaid
võimalusi. Need kallinevad lõppkokkuvõttes mitte aga välismaine pudi-padi. Raha
on teatavasti vahetuskaup. Ta omab väärtust ainult siis, kui teda millegi vastu
vahetada. Seega on hoiustamine (olgu siis pangas või sukasääres) on mõttetu
tegevus, sest seisval rahal puudub väärtus. ta ei täida kõhtu, ei kata ihu, ega
anna sooja. Siit üleskutse: Kõik tarbima, et meie tarbimishimu saaks rahuldatud
ja riigikassa maksude näol täidetud. )) Ah et mida ma teen? Ütlen seda veel
lisaks, et huvitav oleks see, kui rahvas kogu selle 60 miljardit ühe aastaga
välja võtaks!!! Küll need pangad siis vingerdavad ja tõstavad intressid
lugupidavasse suurusesse tagasi!!! Ma ei ütle, et intress peab olema 12 %. Kuid
kusagil 7 % oleks minimaalne, mis oleks mõistlik. ... Mul endal ei ole just
eriti palju raha hoiusel, kuid uue auto saaksin kohe välja osta. Kui intress
enam ei rahulda, siis pean mõtlema, kas võtan vahepeal välja või ma ei tea. Aga
kulda ja kinnisvara pole ka mõtet osta. Kulla puhul on müügi-ostuhind liiga
suure vahega ja kinnisvara hakkab vaid lisamuresid põhjustama. sääste polegi,
ikka suust suhu. Mida sa säästad, kui küttearve iga kuuga tõuseb? Mida mõtleb
valitsus selle all, kui ütleb, et makse ei saa enam tõsta? Olen mitu aastat
hoidnud tähtajalisel hoiusel. Intressid langevad, mis üldse ei meeldi. Kuid veel
rohkem kardan ma devalveerimist. Mul ei ole võidetud summa, mis tuleb ja läheb
kergelt. Kõik on kogutud ausal teel, mitte sahkerdades. Igast kroonist on kahju,
mis euroga ära võetakse. Ei pea olema eriline prohvet, et aru saada, et tavaline
inimene kaotab euro tulekuga igal juhul. Mina riskida ei julge, mida see teil
raadios soovitas! Maksame prügi eest mitu korda, ka kaäibemaksu mitu korda.
Prügi eest vedajale ja pärast koos soojaarvega. Põletusse minev prügi tuleks
jäätmevedajalt vastu võtta tasuta ja see ei tohiks minu küttearvel enam
kajastuda. See on ju nende kasum. Ladestamisjäätmete eest maksame nagunii
vedajale ja ladestajale. Normaalne. Polegi midagi säästa pensionist praegu, kõik
säästud , mis töötamise ajal said kogutud, on kulutatud, sest töötu laps ja
lapselapsed vajavad õpinguteks abi. On ainult väike tähtajaline hoius - nn.
kirsturaha. Jälle mure pealkirjaga "Ka rikkad nutavad"! Kui sääste pole, on
paha-paha - kui on, siis jälle uus jama. Kui kerkivaid mureküsimusi pisut
pikemas ajas reastada, tundub kaasajal ainus loogiline käik ikkagi säästmine
läbi laenude. Raha panga-arvel on kõige rumalam viis varude tekitamiseks -
avatud inflatsioonile, reformidele ja poliitikute tahtele kui ennustamatutele
riskidele. Siinkohal olen võtnud õpetust erinevaid riigikordi näinud
poolkirjaoskamatust vanaemast, kelle kapis erinevate riigigikordade rahavarud
nähtud vaeva meenutavad. Isegi tühi pudel on kindlam kapital mistahes nimega
rahakupüürist - alasti tõde ka infoajastul! Oleneb muidugi millistest
suurusjärkudest jutt käib: Kinnisvarasse investeerimise all ilmselt on
otstarbekas mõelda ka investeerimist oma kinnisvara energiatõhususse, oma maja
soojustamiseks ja laiendamiseks on praegu õige aeg. Väiksemate arvete ja
üüritulu näol tilgub investeeringult % ka, osavalt majandades isegi suurem kui
tähtajaliselt hoiuselt. Hoian ikka aktsiafondis (arenevad turud). See summa on
varem headel aegadel kogutud ja ei ole tarvitusel igapäevasel arveldamisel. Risk
küll, aga see on teadlik. Fondidesse tuleb investeerida pikemaks ajaks ja
lühiajalised kõikumised on paratamatud. hoian tähtajalisel hoiusel, kuna see on
niinimetatud kirsturahaks sest lastel on niigi õppelaenud ja eluasemelaenud ja
hirm töökoha kaotamise ees. Ei tahaks neile veel uusi muresid kaela. Mis sest,
et interss on väike, paratamattusega tuleb leppida. Kuigi intressid langevad, ei
saa ju raha niisama laiali loopida. Kinnisvara omamine on seotud suurte kuludega
ja ilmaasjata pole mótet seda soetada. Sääste pole keegi kinkinud, nad on
kogutud ja neid tuleb jätkuvalt külma peaga kasutada. Intressid mind eriti ei
puuduta, sest hoius on nii pisike, et intressid on pea olematud. 

Du Hasti mp3-l sai mõõt täis. Nyyd aitab. Ta ronis Rammsteini folderist välja ja
hakkas mööda My Music kausta ringi kooserdama. Korra sattus ta millegi
laibahaisuse otsa, aga siiski taipas ta, et see polegi surnud, vaid ainult
lõhnab nii. Punk teda ei huvitanud, ta läks edasi. Kuskilt kurat peab ta ju
leidma Winampi või Mediaplayeri või midagi taolist. Algatuseks kasvõi mõne
playlisti faili. Arvutis istuv õppur ei teadnud sellest muidugi midagi. Tema
kuulas Esmaspäeval (16 Märts - mdx) toimuva keskkooli muusika töö jaoks lugusid
ja yritas meelde jätta nende nimesid. "Ajaxi laul - carmen, ajaxi laul -
carmen," korrutas ta endamisi "Sepapoisid - oota, mis kurat see sepapoisid nyyd
oligi ..," kui järsku juhtus midagi imelikku. Winamp hakkas mängima
armastuslaule. Tema playlist kubises järsku Boccellist, Celine Dionist ja
teistest. Eriti närviliselt sebisid seal ringi Britney Spearsi mp3-d, mis olid
kohe kui Rammsteini lood eesotsas rummstain_DuHast_(LIVE).mp3-ga oma folderist
välja ronisid ja suruõhuvasarate, kirkade ja bensiinikanistriga (kanister oli
päris äge: sellele oli peale kirjutatud "Wehrmacht 1942" ja Ilmselt oli tegu
yhega nendest, mis keegi kavalpea sõja päevil kõrvale pani ja nyyd paar aastat
tagasi Hauka laadal saja krooniga maha myys. Sellel mp3-l oli ikka korralikult
jopanud, et ta õigel ajal seal sattus olema) märatsema hakkasid. Õpilane , kelle
nimi oli muideks Auri, ei saanud enam halli tilligi aru. Ta hakkas oma playlisti
sugenenud faile kustutama, kuigi talle poleks midagi rohkem meeldinud, kui nyyd
vahelduseks sellele vanale klassika-jurale ka natuke Britneyt või J-Lo`d
kuulata. Ilma mingit halastustunnet tundmata saatis ta Enrique Iglesiase lood
oma listist minema, tagasi My music folderisse, kus Rammstein neid juba ootas.
Auri läks aina enam närvi, kuni järsku esimene Rammsteini mp3 playlisti sisse
murdis. Ilmselt oli ta mõnelt Lordi loolt omale suure kirve laenanud ja hakkas
sellega kohe playlistis endast eespool olevaid pophitte ja klassikuid segi
peksma. Järgnes metsik segadus, mis läks aina hullemaks, kui välja ilmus Dimmu
Borgiri "Puritania" ja pani tule otsa mõnedele kristliku rocki paladele, keda
Auri ajaviiteks tõmmanud oli. Peale Dimmut sugenes playlisti yks kahtlane kamp
Slipknoti lugusid, kes hakkasid ... noh .. see selleks .. hakkasid tegema seda,
mida nad parasjagu tegema hakkasid - pole teil ka vaja kõike teada! ja pealgi
võivad seda juttu ka väiksed lapsed lugeda: te nende peale ka yldse mõtle või
-ah!? Nyyd pistis tydruk kiljuma ja asus sihikindlalt rammsteini ja tolle
kambajõmme kustutama. Ta vend oli seda ja Dimmut ja Lordit ja muud paska omal
ajal tõmmanud, aga tema neid ei sallinud ja alates ajast kui vend Iirimaale
kalkunikitkujana tööle läks, pold neid ka keegi kuulanud. Kui Rammstein seda
märkas, siis asus ta muidugi kiirest tegutsema. Kiljuv Auri tõmmati monitori
kaudu arvutisse ja peagi võttis, tema õuduseks, ta enda hoole alla Mann Gegen
Mann`i video. Ta karjed sumbusid kõlaritest kostuvasse " Du Hast"`i ja tast ei
jäänud muud jälge, kui monitori ette arvutilauale tilkunud masinaõli,
lubrikandid ja muud kahtlase päritolu ja täpsustamata koostisega vedelikud.
Natuke hiljem , kui arvutis juba rahulikumaks oli läinud, tuli Kazaa,
teada-tuntud puhtusehull ja yritas seda sigadust natuke koristada, aga peagi lõi
ka tema käega ja ronis oma urgu tagasi - pole nende mp3-dega vaja jamada midagi.
Rammstein oli juba organiseerinud korrakaitse patrullid, mis mööda arvutit ringi
luurasid ja kõik programmid , mis tabati teisitimõtlemiselt* topiti
tsentraliseeritud koondus-folderitesse. Ja liikusid isegi jutud, et folderite
administratsioonile jalgu jäänud programmid ja failid visati dushi alla viimise
ettekäändel yldse Recycle Bin`i ära. Reede õhtul targematki teha kui oma pead
pakule panna. *Sinna alla kuulusid ka need programmid, mille kohta tõestati ära,
et nad on assembleris kirjutatud. Nad ise kyll seletasid, et assembler on
maailma vanim programmeerimiskeel ja nemad on selle tõttu arvuti enda näo järgi
loodud ja seega väljavalitud, aga Rammsteini diktatuur kummutas selle väitega,
et tulevik on mp3-de päralt ja, et nemad on tugev ja puhas tõug ja nii kästigi
assembleris kirjutatud progedel esialgu omale "A" täht rinna peale õmmelda ja
seejärel viidi nad kõik ilusti koondus-folderitesse* * ära (Seda otsust
põhjendas muidugi ka fakt, et assembleri programmid pidavat väga palju
protsessori jõudlust kasutama ja on seetõttu kahjulikud ja parasiitsed) **samas
ei saa väita, et nende elu seal folderites kehvem oleks olnud kui teistel,
näiteks hygieenitingimused olid neil väga head - dushi alla said nad minna palju
tihemini kui teised. hmm .. kuna ylalolevast tekstist ei piisa, et arvustus
kirja läheks, siis lendab siia see sama teade, mis väidab, et ma vähe kirjutan
.. "Kirjuta ikka natuke rohkem. Põhjenda oma seisukohti, too välja teose tugevad
ja/või nõrgad küljed jms, et autoril ja lugejatel sinu kommentaarist tolku ka
oleks." kes ta yldse on, et ta niimoodi sinatama tuleb? minu arust meid
tutvustatud ei ole ja koos joonud ma taga kah pole. Ja yldse, kas mina tulen
TALLE ette heitma, et TEMA nii lyhike on? kõigest kaks lauset, aga sellest
piisab, et minu ekraanile laiama tulla .. ma ytleks, et see on lause lause vastu
ja tal endal pole rohkem õigust sellel lehel aeleda kui minu käesoleval
postitusel, aga näed - minu postitus ei kõlba; liiga lyhike härra jaoks. mida
härra tahab? kas postitan punaselt? oih näe ei saa .. ja yldse, kui keegi juba
ettekirjutusi tegema tuleb, siis mida kuradit teevad tema sõnavaras sellised
sõnad nagu "tolku". ma saan aru, et minusugused nässakad õieti kirjutada ja
rääkida ei oska, aga keegi , kes lubab endale teiste postituste kallal iriseda
võiks ikka ise natuke korraliku eesti keelt vallata ja isegi kui viidati tuntud
telenäole Rain Tolk`ile (Tolgule) oleks selle võinud suure tähega kirjutada. 

Tere! Jagaksin kogemust, mille just täna värskelt sain. Bussiga koju sõites,
istus minu kõrval üks võõras naisterahvas ja alustas minuga vestlust. Ta oli
väga heatujuline ja sõbralik aga tundus selline omamoodi olevat. Ta hakkas üsna
avameelselt minuga rääkima ja uurima mu elu kohta. Ma vastasin ta küsimustele
napisõnaliselt, kuid viisakalt. Siis hakkas ta pakkuma omaltpoolt asju välja:
kus ma maha lähen ja kus ma elan. Midagi nagu läks täppi aga mitte kõik. Vestlus
oli kummaline ja mõtlesin endamisi, et on ikka veider naine. Oleks tahtnud ära
minna ta kõrvalt aga ei hakanud siiski minema, vaid paar peatust oli sõita
jäänud. Lõpuks tundis ta muret, et miks on mul nii nukker pilk ja mis mu hinge
küll vaevab? Vastasin, et pole mul mingit muret, kõik on hästi (ja see on tõsi,
mul on elus praegu kõik kenasti ja hinges on rahu, kõik suuremad mured on selja
taga). Ta mõtles natuke ja siis teatas, et praegu on jah kõik hästi aga et umbes
5-6 aasta pärast juhtub minu elus midagi. Et ärgu ma solvugu aga nii on ja küll
siis saab jälle kõik korda ja ma saan hakkama. Ma naeratasin, tänasin ja
väljusin bussist. Tuju on hea aga natuke kripeldama jäi ikka see lugu nüüd. Kas
inimesed , kellel on sellised ettenägemisvõimed, üldjuhul pakuvad sellist
informatsiooni võhivõõrale tänaval, ja veel juhul kui see on selline negatiivse
alatooniga informatsioon? Mis Teie arvate? Kas kellelgi on olnud veel sarnast
kogemust? Aitähh, aitähh, aitähh! Mina arvan, et muretseda ei ole küll mõtet,
sellega tõmbad ainult negatiivset ligi. Pealegi, mis mõtet on teisele niimoodi
ette ennustada, seda veel palumata. Me kõik loome ise oma elu ja seda iga päev.
Iga päev on võimalus ja iga päev on uutmoodi ime. Huvitav kogemus. Seda lugu
lugedes esimeseks mõtteks oli mustlased. Õige sensitiiv ei ütle kunagi kliendile
välja sündmusi, mis on negatiivsed (veel vähem, kui klient ise ei ole seda
soovinud). Öeldes välja sõnu ebakindla tuleviku kohta (mis sõltub väga palju
meie endi otsustest jne) hakkab inimene sellele aina rohkem mõtlema ja ellu
kutsuma. Teadmatu käitumisega seda enda ellu kutsuma tahtmatult. Soovitan
tühistada ettekuulutuse vastuvõtmise. Nt: Ma tühistan bussis kuuldud (võid
kuupäeva lisada, kui soovid) ennustust minu elu kohta 5-6 a pärast, mil peaks
midagi negatiivset juhtuma. Täitan selle olukorra armastuse ja valgusega. Aitäh.
Võid oma sõnadega täiendada öelda, kuidas mugavam tundub. Täida see olukord
alati armastuse ja valgusega. Ehk aitab see päeva unustada ja emotsionaalselt
selle külge mitte jääda. Nõustun Päikesekiirega. Teatud "ennustajad" mitte ei
ennusta tulevikku vaid loovad selle Sinu enda mõtete abiga. Seega kui mõtled ja
usud et tuleb kurb tulevik siis nii lähebki. Vastukaaluks mõtle positiivne
tulevik välja. Kindlasti ei tasu võõrast inimest uskuma hakata. Paljudel
juhtudel on see on lihtsalt psüholoogiline mõjutamine. Antud juhul ma ei usu et
tegu oli kurja ennustajaga kuna kirjeldad teda kui rõõmsameelset ja lõpus soovis
ta Sinule siiski head. Ehk üritas lihtsalt nõu anda. Pealetükkivus muidugi ei
oleks hea. Ja see et ta "äraarvamismängu" mängis algul, näitab pigem tema
võimete tagasihoidlikust. Igal juhul pööra tähelepanu mis tunde inimesed Sinus
tekitavad - kui esimene mulje on ebameeldiv siis hoia eemale ja suhtu
skeptiliselt. Endal on paaril korral ka tänaval pakutud ennustada jms. Olen
ignoreerinud täiesti ja edasi kõndinud kuna tajusin negatiivsust. Mingi
kontingent ennustajaid meelitab inimesi lihtsalt uudishimuga. Et "siin on keegi
kes teab midagi mida ma ei tea, oi kui suurepärane võimalus", see on kõik jama.
Järgmine samm on psüholooginine mõjutamine ja mõtete pähe panemine. Ela oma elu
silmad lahti! Mis puutub eetikasse siis mis asi on eetika - käitumisreegel
praeguses ühiskonnas. Miks ei ole eetiline välja öelda tõde kui see on ebamugav
ja negatiivse alatooniga? Te mõistate hukka naisterahvast keda te ise ei tunnegi
ja ei teagi mis olid tema kavatsused. See on hoopis eetika vastane. See võis
olla hoiatus, võis olla ka täiesti jama jutt mis iganes. Tänan, Heakuulaja.
Võibolla tõesti on minu arvamus vanast energiast ... Kuid mina näen uut energiat
niimoodi, et näiteks naine nägi, et inimesel juhtub midagi 5 aasta pärast ja ta
soovib, et inimesel möödub see kergemalt. Siis see naine hakkaks rääkima selle
inimesega, räägiks elust ja Universumist, Kaitseinglitest ja eneseusaldusest.
Ning lõpuks ütleks, et mis iganes ka sinu elus ei juhtuks, saad sa alati hakkama
ja sa oled alati kaitstud. Aga öelda, et viie aasta pärast juhtub midagi, aga
kõik saab korda ... Järsku inimene muretseb viis aastat, et mis juhtuda võib,
see jääb teda painama, võtab temalt elurõõmu. Ja kui häda käes, siis ei ole seda
naist, kes talle nõu annaks. Mures inimesel võibolla ei ole meeles, et
ennustuses oli - "ja kõik saab korda." Tooksin siia eraldiseisva näite oma
elust. Minu pere hea sõber sai kunagi ennustuse, mille kohaselt pidi ta
30-aastaselt ära surema. Ja vaene noormees elas mitmeid aastaid hirmus, hakkas
jooma, proovis end korduvalt ära tappa (kuna tema hirmuks oli, et teda
tapetakse). Sellega pani ta raskesse olukorda kogu enda pere ja oma sõbrad. Minu
koduski tahtis ta enesetappu sooritada ... Ja siis paar päeva enne 30.
sünnipäeva leiti ta maantee äärest surnuna. Oli tahtnud end taas tappa, viimasel
hetkel mõtles veel ümber ja roomas maantee äärde, et abi saada, kuid juba oli
hilja. Jah, ennustus läks täide. Aga kas see oleks pidanud niimoodi minema? ...
Kallis Minni, ela rahus ja õnnes. Sa lood oma iga päeva ise ning Universumiga
kooskõlas ning Sinu kõrval on palju Kaitsjaid. Sisselogitud Minul oli kogemus
Teadjanaisega mõne aastakese eest Koidu bussipeatuses, kus ootasime perega
bussi. Ootasime ehk viis minutit - meiega koos seisis seal üks täiesti tavaline
"eideke", kes isegi mitte ei jälginud meid, vaid mõtles oma mõtteid. Tema trolli
saabudes pöördus ta hetkeks minu poole ja ütles mulle, et mind saab aidata vaid
rosmariin. Jooksujalu trollile tõtates vaatas ta veel tagasi ja palus mind, et
ma ei unustaks rosmariini! No nii - ja mina sain sekundilise täpsusega aru, et
ta oli näinud ja mõistnud minu hetke, minu rolli peres, meie suhteid ja
probleeme, Ma lihtsalt teadsin seda. Ja nii ongi - rosmariinioksake on tänaseni
mu hea sõber. Ma mäletan tänutundes seda kergust ja usaldust, mida kogesin
Teadjanaise trollile tõtates. Need seal olid Kaks Inimest, kes kohtusid
Universumis - üks andis teisele teadmise, mida teine vajas ja Tänutunne vabastas
nad edasisest sõltuvusest, sest Vaim on vaba. Aitäh! 

Isiklikud kogemused puuduvad, kuid õel soovitas arst kaalu langetamise eesmärgil
paastulaagrit. Õde käisgi laagris ära, võttis alla ainult 4 kg ja pärast laagrit
juurde 17 kg. Teine inimene, kes külastas paastulaagrit mitmeid kordi
(peretuttava töökaaslane) sest tahtis olla hästi peenike, see tal lõpuks ka
õnnestus, kuid nüüd on nii suur, et ei saa sõita ei lennukis, ega bussis, sest
ta lihtsalt ei mahu sinna hästi ära. Need on minu teadmised aga võib-olla
kellelgi on just positiivseid näiteid tuua Apteegis on saada erinevatest
ürtidest droog, mis kasutatakse kuurina keha mürkainetest puhastamiseks. Seda
paar korda aastas teha on minu arust päris kasulik: puhastab nii keha, kui ka
sellega koos vaimu ja on ka üleni looduslik. Nime ei mäleta tõesti, aga
apteekrid on selle ala spetsid, nendelt võid samalaadset toodet kysida. Kaaluga
olen ma juba aastaid jo-jod mänginud. Kuid kui ma hakkasin tõesti ka tähtsaks
pidama tervislikku, tasakaalustatud toitumist, siis tasakaalustub ka kaal,
sellega ka enesetunne. Minu sidrunidieet muidugi nii tervislik pole, arvestades
sidrunite kogust selle dieedi jooksul, kuid söögi osas on see mõistlik. Aga seda
ma siin ikka propageerima ei hakka. Oleneb ka mida paastu all mõelda.
Lühiajalised paastud on tervisele head. Teatud ained täielikult toidust välja
jätta (va mürgid) võivad hoopis kaasa tuua haigused. Ka taimetoitlased peavad
liha asendama teatud muude toiduainetega. Kord nädalas teha ühe päeva veepaastu
pidi ravima kõik kehalised haigused Jah paastusid on erinevaid .... Ja ega kodus
omapäi mingit väga radikaalset paastu pole soovitatav tehagi. Paast on parim
asi, mida oma tervisele teha. Vaadakem kasvòi loomi, kellelt meil on palju
òppida, kui nemad on haiged ja tunnevad end halvasti, siis esimese asjana
lòpetavad nad sòòmise, et keha saaks end tervendada. Sama teevad alateadlikult
vàikesed lapsed, kui haiged on. Enne paastu minekut on ùlitàhtis oma kehale
òelda, et homsest làheme paastule, et keha puhastada, jààkainetest puhastada vòi
vòi misiganes eesmàrgil paastume. Siis keha ei saa shokki ja teeb koostòòd,
hakkab end vàga efektiivselt kohe puhastama. On vaja keha teavitada eesmàrgist.
Minu jaoks on ka puhastamine number ùks tegevus. Paastumine on nii mònus! Peab
jah, sellepàrast, et Universumi jaoks ei eksisteeri sòna "ei" ja tema kuuleb
sellest palvest vaid "toit tee mind paksuks" Taitsa huvitav, proovin mingise
paastu jargi kyll. Jah kallis Hingesugulane, koigega harjub ara. Oot, oot, aga
tegelt mul ongi ju paast. Arsti sonul ei tohi ma oieti midagi syya. Aga selle
paastu kohta otsin ma kirjandust, jah. Aitah, kallikesed heade soovituste eest.
Nii armsakesed olete Leontine siis me suht sarnased ..... ma ka võtan kaalust
juurde isegi siis kui ainult mõtlen näiteks koogi peale Aga teoorias olen
muidugi oi oi kui tugev Sama siin. Nüüd hea end lohutada nii, et iga juba
niisugune, et pole patt ümara (potensiaalse) vanaemana ringi veereda. Aga kui
tõsiselt, siis palusin Loojat ja Inglikesi, et nad ei laseks mul süüa kõike,
mida tahan. (Miks on kõik maitsev kahjulik või paksukstegev!?) See käib nii, et
sisetunne soovitab mul vale riiuli juurest poes minema kõndida. Torisen aga
lähen. Vahel jonnin ja ei lähe ka. Aga sellele mu palvele on vastatud. (A) mina
suudan aastas vaid kord või kaks pidada paastu. Siis juba küll reeglite ja
täpsete nõuannete järgi. Ülejäänud 11 kuud söön täpselt seda, mille järgi isu
on. Hetkel närin rosinaid, sõin banaane ja ohtralt juustu. Oh, kohe kergem
hakkas ... et ma pole ainus, kes "hullult" kaalu jälgib No üritan küll niiöelda
tervislikult toituda ja teatud kahjulike asju mitte süüa aga .... kaalu alla
saan ikka ainult siis kui päris nälgida Ja kuna elan 1x siis tahan ikka kõike
natuke proovida ja maiustada Niiet ... olen sellisena nagu olen ikka kena ja
armsake Muusakene! Kui Sina kavatsed kaalust maha võtta, siis toon oma poja
Sulle hirmutamiseks näha. Ta võttis dieediga kolmkümmend kilo maha ja nüüd olen
tänulik, et tal nahk ümber, muidu kukuksid kondid laiali. Sa oled ilus, naiselik
naine. Ei ole - väga ilus oled. Ei. Leontine, ma 30 kg maha ei taha saada, aga
10 võiks ju küll. Õnneks ma tunnen end ka praeguses kehas hästi üsnagi ja kui
see ei õnnestu, siis ma pole väga kurb. Aitähh, ilusa komplimendi eest! Ütle oma
pojale, et las kasvatab siis omale natuke rasva tagasi, kuna mees võibki natuke
suur olla ja see on ainult plussiks. (Naistel on, millest ümbert kinni võtta ja
kaissu pugeda.) 

Laupäeval, 29. oktoobril toimus Põlvamaal Moostes Folgikojas noortekonverents ja
infomess, kus olid ennast tutvustama tulnud mitmed kõrgkoolid ja kutsekoolid.
Näitena võib välja tuua Võru Kutsehariduskeskuse, Tallinna Tehnikakõrgkooli,
Maaülikooli, IT-kolledži ja muidugi ka Lennuakadeemia. 

On juba traditsiooniks saamas, et Eesti Lennuakadeemia üliõpilased saavad
kevadel enda julguse proovile panna ning teha oma esimesed langevarjuhüpped. Nii
ka sel aastal. Meeldivaks üllatuseks oli, et huvilisi on väga palju ning sel
aastal hüppab esmakordselt lennukist välja lausa kolm kursusetäit hulljulgeid.
Langevari sobib selga nagu valatult. Esimene teooriakoolitus toimus 19. aprillil
Ülenurmel. Järgmised koolitused on kavas 26. aprillil ja 3. mail. Hüppajatele
saab kaasa elama tulla juba järgmisel nädalavahetusel, 28.-29. aprillil Koigi
lennuväljale. Esimesest koolitusest võttis osa 11 esmahüppajat. Sealhulgas meie
kõik kuus Erasmuse tudengit. Lisaks tulid mälu värskendama ka paar üliõpilast,
kel soov taas töötavast lennukist väljuda. Koolitus kestis ligikaudu 3 ja pool
tundi ning kõik said proovida , mis tunne on varju seljas kanda, kuidas tehakse
daisy chaini ning näha seda, mida õhus olles keegi näha ei soovi – varuvarju.
Kui oled juba hüpanud ja soovid taas adrenaliinisüsti, siis on võimalik põhitõed
meelde tuletada koos koolikaaslastega 26. aprillil ja 3. mail. Anna endast
ainult teada 

Eilseks, 6. detsembriks kutsus Eesti Lennuakadeemia Üliõpilasesindus koolile
külla Tartu Verekeskuse, et kool saaks anda oma panuse vereloovutamisel.
Doonoripäev möödus igati edukalt ning Verekeskus jäi vägagi rahule. 29. november
– 01. detsember toimus Tallinnas Eesti Näituste messikeskuses iga-aastane
infomess Teeviit. Nagu ikka võttis sellest osa ka Eesti Lennuakadeemia. Kooli
esindajatena olid kohal nii tudengid, kooli töötajad kui ka praeguseks juba
erialast tööd tegevad kooli vilistlased. Eile, 22. novembril, toimus meie kooli
jalgpalli meeskonnal sõpruskohtumine Tartu Ülikooli Arstiteadusüliõpilaste
Seltsiga. Sõbralikus ning kohati ka pingelises õhkkonnas õnnestus meie kooli
meeskonnal võtta võit seisuga 6:5. Lennuinstruktor annab pommitaja meeskonnale
ülesande: “ Teil on lennukis tulekahju ja te peate langevarjuga välja hüppama.
Aga kabiini katus ei avane, uks on kinni kiilunud ja tagavaraväljapääs on
blokeeritud. Kuidas te saate välja, leitnant Smith? ” “ Ma hüppan otse läbi
aknaklaasi, ” vastab lennukikomandör. “ Okei, ” ütleb instruktor. “ Nii saate te
välja, kuid surnuna. Teine piloot, kust teie välja … Viimane tarbijat
otsekoheselt puudutav uudis Estonian Airilt on uute Eco ja Light piletite
müügiletulek. Eco annab soodustust neile , kes planeerivad reisi pikemalt ette
ja tellivad lennupileti varakult ning sisaldab endas kõiki traditsioonilisi
teenuseid. Light piletid on mõeldud nende jaoks, kes reisivad vaid käsipagasiga
ehk ilma äraantava pagasita. Pilet annab õiguse võtta pardale kuni kaheksa
kilogrammi … 

minul on selline idee, et mind tuhastatakse Eestis, siis mõni mu järeltulijatest
viiks mu tuha koos urniga Indiasse, istuks Gangese äärde, suitsetaks ühe
kanepipläru, kirjutaks minust ühe haiku ja viskaks mu tuha jõkke. ja pärast
kodumaale naastes istutaks ühe tammepuu minu mälestuseks Paljud inimesed ei taha
surmast midagi kuulda, veel vähem sellele mõelda. On ja elavad nagu elaksid nad
igavesti. Isegi osa päris vanad inimesed keelduvad sellest teemast
kategooriliselt. Eestlased ju üldjuhul jumalat ei usu, seega on mõte surmast
neile hirmutav. Minu usklik ema surma ei kartnud ja rääkis rahulikult ka oma
matusesoovidest ning asjade jagamisest. Kui ta suri oli meil õega palju lihtsam
kõike korraldada, sest meil olid tema soovid teada. On ju loomulik, et tahaks
korraldada kõike nii, nagu kadunukesele kõige rohkem meeldinud oleks. Olen ka
oma lähedastega sellest rääkinud, ise oleksin rahul kui tuhastatakse, ja laul
mida võiks sel hetkel lasta vms Eric Clapton: Tears in heaven :) Tuhastamine on
hirmus energia raiskamine, sest inimene koosneb 99% veest. See kôik tuleb ära
aurustada enne kui pôlema pääsed. Parem ja ökoloogilisem laiba uuskasutus olex
nii kui Waterworldis - kompostiks. Laip tulex tykeldada piisavalt väikesteks
tykikesteks ja siis sônnikuhunnikusse mädanema. Ja paari aasta pärast rôômalt
maasikatele ... minu poolest tehku või vorstiks mind kui saaks valida siis
palkide peal põletamine aga EV-s vist seda ei lubata Grillahju ja siis edasi
voolavasse vette. Nagu filmis "Madissoni maakonna sillad" ... Taustaks midagi
Puccini muusikast - "Un bel di vedremo" või "E lucevan le stelle" ... Erisoov
oleks et saaks tuulde lennata koos kallis abikaasaga ... Meil on olnud ilus elu
ja tahaks et see jatkuks ka kõrgemates sfäärides koos ... Ei mingeid kohustusi
ja nimega kivisid järeltulijatele koormaks! On selline väljend pista ennast
põleema mulle sobib. krematooriumis ei lubata oma muusikat, pead valima nende
poolt antud pillide vahel (orel, viiul jne.) Oma musa võid siis lasta, kui urni
maha matad või mis iganes tuhaga teed. Kurb aga nii see on .... kunagi, vist 2
aastat tagasi oli saates "Pealtnägija" huvitav matmise viis. See rootslanna kes
seda tutvustas, ütles, et see on otseselt piibli lause... "mullast oled sa
võetud ja mullaks pead sa saama". Protsess ise oli selline, et surnu külmutati
mingi -320 kraadini ja siis raputati mingiks pulbriks. See laguneb mullas
kiiresti, ilma et tekiks mingit lõhna, või muret, et mingid metsloomad kätte
saavad. Kuid ta mainis ka, et seda siin Eestis ei tehta. Vat niimoodi tahaks
mina saada maetud, et minust sirguvad muru ja lilled. Ja mis oleks veel ilusam
muusika, kui kuuleksin kasekohinat või talvist vaikust. Väga küüniline
lähenemine. Merd ei maksaks küll tuhaga reostada. Füüsilist keha, mis on sulle
eluks antud, tuleks ikka austada. On ta ju terve elu truult inimest teeninud.
Soovitus kuhugi toppida või vorstiks teha on inetu. Arvan, et ilus matus
lähedaste osavõtul oleks parim. Küll hais matab. Ei hakka vanamehe kõrvale ise
varakult auku kraapima, et matjaile jääks ainult sisseviskamise vaev. Nutt ja
hala ei tohi minu matustel kosta. Võiks olla midagi India või Nepali stiilis.
veel ei taha mitte mingisugust ... Tuhastamine.! See on allesjäänutele kergem
taluda ja ise ei taha küll, et mind mingid mardikad ja ussid sööma asuks! Ema
ütles (85 +), et tahab kindlasti kirstu, sest tuli on valus ju !!! Ma usun, et
sellisel momendil olen ise juba kaugel-kaugel, või vaatan veel tagasi ja on
veidi kahju - allesjäänutest lahkuda ... kuid tegelikult on peamine, et tulevik
on nende elus olemas ja minu eksisteerimise lõppemine ei peaks seda kurvaks
kujundama, sest ma ei taha nii. 

..... no see inetu lugu korstnapühkija oli ikka küll, et korstnasse panna ...
aga matsid on matsid nagu vene revolutsionärid, et kohe köik ära lõhkuda,
hävitada ... matsid Nägin unes, et Kangro maksis kõik võlad ära Täiesti nõus
Lugejaga - parim kaasaegne skulptor! juba see Kangro kottimine. Kõigil on lastud
erastada, aga mees maksab ikka renti ruumide eest, mille on ammu juba korda
teinud. Kaua linn võib ühe mehe käest raha välja pumbata? Noh, kui oskab
linnaisadega äri teha, siis muidugi parim (äritegija). Kui näeks linnaruumis ka
teiste skuptorite taieseid, siis saaks võrrelda. Praegu see võimalus puudub.
Pall käib vaid ühe mehe väravasse ja konkurents puudub. Õnneks pole tema
Kalevipoega veel pandud merre mune leotama .... gunztiasjatundjatelt küsiks hääl
meelel, kas nad sellist võõrast nime nagu Mati Karmin on kuulnud? .. nõus
Lugejaga Siin pole midagi tegemist üldsuse või kunstiteadlaste hinnanguga.
Piisab vaid teatud ametimehele meeldimisest - ning igale järjekordsele
skulptuurile on linnas koht garanteeritud. Põhjenduski on olemas - turistidele
meeldivat nende juures pildistada. Tegelikult pildistatakse kõige sagedamini
ikka eriti veidrate ja grotesksete objektide kõrval, kuna ilus objekt varjutaks
pildistatava väärtused. Niipalju Kangro taiestest. Võlad on muidugi iseasi.
Loomulikult teeb Kangro linnaga korruptsiooni. Kust see raha tuli ?? linna
kassast loomulikult. Hea jah et Kalevipoega pole tulnud !! see on ju täielik
jama mida Kangro teeb. Järgmine K-kalevipoeg Tegelikult peaks kalevipoeg ikka
lahte üles pandama, siis saaksid turistid paadiga selle kuju kõrval pildistamas
käia. Ja paadilaenutusfirma saaks tööd. Iseasi muidugi, kas see seal lainetes ka
püsib. Hiidlained ja torm juba kolmapäeval platsis .... Väide, et linnas
puuduvad teiste kunstnike tööd on räme vale. Tallinna Skulptuurisümpoosionite
ajal 2003 - 2008 on linnaruumi paigutatud 48 erinevate skulptorite taiest.
Millegipärast ka need ei meeldi meie lugupeetud "Gunstigurmaanidele". Perverdist
irisejate meelest on tõsised kunstiprojektid igatmasti poolepeeretajaist äpude
installatsioonid, mis aga millegipärast laiema publiku poolehoidu ei pälvi. mis
mull selle loo löpus nyyd siis oli ?? yleeelmise aasta uudised?
"Kesklinnavalitsus oli hoiatanud Kangrot üürilepingu erakorralise ülesütlemise
eest." Siin oli ju lehtedest laia seakisa kuulda kui Kangro oma eluruumid
ärastas - mis jutt see üürilepingust siin veel on? 

lauspask jutt. vargad ja pätid eesotsas. vana kommunist vallavanemaks, kes
riigilippu ryvetanud ja reformitolast joodikukalts vallavanemaks. rahvale
näitavad nad ainult tr ... see on küll vale jutt !!!!! Mäetaguse on kena näide
sellest, millises suunas me kompartei orgosakonna zampoliidi juhtimisel liigume.
Viimastel valimistel seal ei olnudki enam reformarite juhitud valimisliidul
üldse vastasringi (sama nagu olid kenad sovjetivalimised?), Mõned
üksikkandidaadid siiski olid veel teisitimõtlejateks jäänud, aga nendegi seast
olid kõik vähegi asjalikumad minema eletatud. Ning muidugi jookseb sellisele
uusjuhtimise supernäitele kokku kõik toetuste jõed, mida parteiliselt
juhitaakse, et siis naabervallad võtaks eeskuju ja Pomerantside juhendamisel
samuti osakaks liikuda "õige" parteilise valiku poole. mõelge ka enne kui midagi
võrdlete. Need pole ju võrreldavad asjad. Mäetaguse sissetulekud sõltuvad
enamuses põlevkivi kaevandamise ressursitasudest. Ta peabki enim kulutama, sest
kaevandamisega on kogu valla territoorium muudetud suures osas elamiskõlbmatuks.
Kui vald sinna ei investeeriks, ei aitaks elanikel saada joogivett ja
kindlustaks muid heaoluteenuseid, oleks see vald ja teised kaevandusvallad
elanikest juba tühjaks jooksnud, tänu meie "mõtlevale" valitsusele. Järgmisest
aastast ei saa põlevkivivallad enam sellises mahus põlevkivi kaevandamistasu ja
nende võimalused oma elanikke aidata kuivavad kokku. Jälle tänu meie
"hoolitsevale valitsusele". Ja nii me siis elamegi sellel eestimaal. Alates 1996
aastast on pidevalt omavalitsustele lisatud ülesandeid, aga mitte ühegi
seadusega pole neile lisatud raha, et neid ülesandeid täita. Valitsus kisab
nüüd, et järgmisel aastal lisandub omavalitsustele tohutult raha teehoiuks. Kui
keegi viitsiks vaadata siis 2007 ja 2008 said omavalitsuse sellest kavandatavast
rahast vähemalt kolmandiku rohkem ja kohalikud teed on nende viie aastaga
jõudnud sellisele tasemele, et varsti pole võimalik seal koolibussidel sõita.
Teehoiuks kohalikele omavalitsustel pole aga raha oma tuludesse kunagi
planeeritud. Arvestuse kohaselt peaks keskvalitsus igal aastal kohalike teede
hoiuks eraldama vähemalt 120 miljonit eurot praeguse 29 miljoni asemel. Siis
oleks kohalikel omavalitsustel võimalik kohalikke teid hoida samasuguses korras
kui praegu on riigi teed. Aga isegi need pole piisaval tasemel. Mäetaguse valla
ees. Seal tehakse inimeste heaoluks tõesti palju. Elanikud on rahul.
Kuulujuttudest: renoveeritakse korterelamuid, küttesüsteemi. rohkemaga ei ole
lihtsalt kursis. Mõni sama kaevu ääres olija laseb kaevandamisõiguse tasu nii
tuulde, et rahvas ei teagi selle olemasolust. Kas keegi oskab seletada, miks
KOVide rahakasutust ei kontrollita. 

Jesperi mõte väga mõnus - ainuke error on see, et seal loksa kandis mereääre
teed on ikka niipalju pimedate kurvidega, et kummivilinast pole mõtet rääkida.
Ükskord kiirustasin seal on tavalisest telkimistkohast koju ja hiljem mõtlesin,
et päris nii pole ikka normaalne sõita. Normaalselt ca 70 km/h kruis oleks aga
tsill, kuna seal on silmad puhkavad lisaks mõnusale teele. Hara allveelaeva
baasist võiks ka siis juba läbi põigata Teine päris tore koht, mis jääb küll
tallinnast üsna kaugele on vana riia maantee, mis enne iklat mereääres on -
selle iklapoolsemas otsas on ka lisaks kõigele väga mõnus RMK lõkkeplatside
rägastik, aga see rohkem utoopia ilmselt tänu oma veidrale asukohale. (PS.
Jesper, su masin seisab maru tihti baltika hoovis viimasel ajal - oled tööpostil
nüüd seal?) Re: Kuradi kahju et enam ffe rajapäevi ei ole ... Ma selle kandi
selle pärast pakkusingi välja, et seal ei pea arutult kihutama selleks, et lõbus
sõita oleks. Niiöelda B-road. Hooligan88, kas sul on sidemeid-tutvusi mille
kaudu see Viimsi muuseumi külastus kokku leppida? Mina olen aru saanud, et see
on erakogu, mitte (pool)avalik muuseum. Muidu minna tahaks küll, suva kas sama
ürituse raames või teeme eraldi ürituse kohe - ma kujutan ette, et seal läheb ka
mingi 3-4 tundi rahulikult ära. Muidu seal Baltikas ma hängin jah viimasel ajal.
Ettevõtja leib on magus, aga õhuke, seega suvel normaalselt mürgeldamise
supportimiseks tuli vahelduseks tööle minna Ta on mu ülemus. Võib ka teha erali
ürituse selle jaoks. Nii vast lihtsam seda asja orgunnida. Ma üle homme näen
teda, siis räägin temaga. Seal on eraldi auto tõõkoda, kus mehed teevad 5 päeva
nädalas tõõd. tavaliselt on mingi 3 masinat uunikumi tegemises. Auto sõbralik
rada on nüüd ju ka Laitses, kui ma ei eksi, siis pandi kõik asfalti alla.
Käisime täna Laitses trenni tegemas. Välimisel ringil on asfalt lisatud sirgel
enne silda. Ja sisemisel ringil on asfalt lisatud kuni 3. kurvini kaasa arvatud.
Ülejäänud rada on sama, nagu eelmisel aastal. Üldiselt seal kannatab sõita
tänavaautoga küll. Meie BMW E36 pidas küll ilusti 1 h sõidu vastu. SuperCruise
oleks küll teema Pole küll ühtegi komplektset Fordi momendil, aga kaugel see
Mazdagi Focusest on Ega jah, ainuke veenev põhjus sinine escort taas käima lüüa
ja ämblikud välja ajada. Einoh, selles point ongi ju .. pea aastake muretult
sõidetud, pole kõit isegi kätte võtnud mul fordi pole aga kruusal sõidaks
rõõmuga. korra kui mul veel passat oli sai fordi foorumi kaudu piiroja krossikal
käidud ja jäin väga rahule. jälgin pidevalt mitmeid foorumeid aga ei korralda
keegi kuskil midagi. ootan juba talve, sest jäärajale on kergem pääseda. neid on
enamasti rohkem ka muidugi. Sai räägitud reedel ülemusega sellest auto kogu
külastamisest. Tal polnud selle vastu midagi. Laiad massid, kuidas oleks kui
paneks selle muuseumikülastuse oktoobrisse? Mingile nädalavahetusele, mis ei ole
Saaremaa ralli. Või noh, kui kaugeltkandi rahvas näiteks huvi ei tunne vms, siis
võib ju a'la mõnel neljapäeva õhtul ka teha. Ja Supercruise siis näiteks 9.
septembril? (parandus õige. toim.) 8. september mulle kahjuks ei sobi, olen
tööl. Kui võimalik, teeks 15-ndal...? Sooviksin kah Supercruisist osa võtta.
Mulle ja mu Fordile meeldivad käänulised teed! No Audru ringraja avamisega samal
nädalavahetusel ei orgunni mina isiklikult küll mitte midagi. Peale selle 15. on
laupäev ehk püha sabatipäev. Sinna on 4 nädalat aega, kas tõesti ei ole võimalik
tööd kuidagi edasi-tagasi-kõrvale lükata? Kisub sauna teemaga samasse valdkonda
- ei saa foorumit kokku, et midagi toimuks. Keegi peab ikka tööle mingil
hommikul minema ja nii ongi. 

Kõikse parem on ikka lapsele ilusti ette näidata kuda asi käib. paned lapse
voodikõrvale taburetile istuma ja hakkad aga naisega madistama. Vahepeal teed
seletamiseks väikeseid pause ka, et laps ikka kõigest aru saaks. P.3. ehk ema 10
aastasele: " Vaata, et sa jumala pärast selle nõmeda naabripoisi Mardiga seksima
ei hakka! Kui siis ainult sealt muusikute perest pärit Toomasega aga mitte ka
enne, kui ta on viiulimängu päris selgeks saanud! " :-D. umbes nii ve ... :-) Et
kõigepealt räägin soovimatust rasestumisest ja suguhaigustest, (punkt 2), peale
seda kuidas poisid ja tüdrukud erinevad (punkt 5)? tüdrukule tuleks varakult
rääkida, mis asi on menstruatsioon. mina nt ei teadnud, arvasin, et mul on mingi
müstiline haigus, millesse ma lihtsalt suren. vähemalt, lihtsam ka, on anda
talle mingi raamat, millest selle kohta lugeda. menstruatsiooni kohta.
tegelikult võiks võimalikult vara sellest rääkida või lugeda anda. see ehmatus
tekitab suure hirmu kõige naiseksolemisega seotuga. kui on muidu ka arg laps.
enesetapumõtted võib tekitada Rasedusest ja suguhaigustest rääkida võib. Aga kas
moraalist ja neitsilikkusest rääkimine on tänapäeval juba täiesti ära keelatud?
Keelatud ei ole aga ju siis see moraali asi peab lapsel kuuendaks eluaastaks
räägitud olema :-) Räigelt palju abi on nendest ' soovitustest ' :D
Kuueaastasele oleks varavõitu rääkida, miks on kellegagi koos magamine
ebamoraalne. tänapäeva 10aastased harivad seksi kohapealt juba vanemaid :)
Ainus, mida kodunt seksi kohta teada sain, oli see, et ju see ikka üks paha asi
on, et kui juba mõni kuu pärast lahkuminekut ühest on sul teine, oled litsakas
või vähemalt moraalitu, ka see kui noored veidi üksteisel liiga ligi on, kohe
amelemine ja halb kasvatus ... nii olen suhteid kartnud ja edasi lükanud ning
tundub, et ei suudagi armuda mitte kellessegi. :( Suudad kindlasti aga see
kodunt kaasa antud, et "paha asi" kindlasti pärssib lähedasi kontakte
vastapoolega ja mõningad hirmud jäävadki sind saatma. Tean omas käest, tuttav
tunne. Minu vanemad ei rääkinud eriti midagi. Kui telekast midagi näidati, siis
oli uih ja aih, nagu oleks midagi taunitavat. Aga sellest hoolimata on minu elus
kõik hästi ja suhteid ei ole kartnud. vanematel on kõik kohutavalt uih ja vuih,
siis laps pigem jätab kõik vanematele rääkimata. sellepärast saavadki pedofiilid
nii kaua nii vabalt tegutseda, et lapsed ei julge vanematele rääkida, tunnevad
end väga süüdi, ise-olen-lirvadena tunnevad end. väga vähe on ilmselt vanemaid,
kes julgevad lapsele rääkida just seda, mis on lapsele endale KASULIK. Lihtsalt
hirmutatakse, kartes, et tekib ebaterve uudishimu. Võiks toota algkoolilastele
õppefilmi pedofiilidest hoidumiseks. Asjaliku ja informatiivse, mitte hirmutava
ja häbitunnet tekitava, mis samal ajal ei räägi ka ülearusest. Minu ema nt
keelas naabritele tere öelda, (et äkki võtavad õnge või?) miks, seda ta ei
öelnud. Selline hirmukramp. Isa arvas samuti, et tüdrukutele ei tohi mitte
midagi rääkida (ei põhjendanud, miks). Ometi on just rumal tüdruk hea saak,
peale pedofiilide ka suuremana juba, alatutele poistele 

tead, selle asemel, et moslemeid süüdistada võiks pilgu korraks pöörata teisele
poole ... ka vanas testamendis on piisavalt palju lugusid sellest kuidas Jumal
lasi iisraeli rahvast hävitada, sest nad ei olnud truud Jehoovale ... mu arust
täitsa õige, et moslemite viha on pööratud kristlaste vastu ... sest Jumal ei
säästa rahvast, kes Teda petavad. ja Ilmutuse raamatus on lugu suure hoora
nuhtlemisest ... see hoor seal on kogudus, kes nimetab end kristlasteks. mina
näen moslemites Jumala tööriista. Posta, hmm .. Sul on teravad silmad. Kas ka
teravad kõrvad? St, kas Jumal sulle on juba ka seda öelnud, et ta moslemeid enda
tööriistana kasutab? Kas inglid tõstavad sind õhku, nii et sa enam ei ole kahe
jalaga maapeal? Kas sa ise ka aru annad mida sa räägid. Matteuse evangeelium
räägib, kes tühistab pisimagi käsu, seda hüütakse vähimaks taevariigis! Samuti
manitseb ja hoiatab Jakoobus, et need kes kedagi õpetavad, need vaadaku ette.
Blogid, foorumid, jutukad seal sa ei räägi vaid enesele, sul on kuulajad -
lugejad ja mõni võib uskuma hakata. Saad enese tahtmata - valikuta õpetajaks -
juhatajaks. Aga siit tuleb mängu kohe automaatselt teine teema - Piibli
hoiatused! Oled sa Posta veidi ilmutuseraamatuga tegelenud! See hoor on langenud
kirik või mõningate lõpuaegasid käsitlevate piibliõpetajate - jutustajate
arvates euroopa ja Sõnna kes teda ära kasutab on islam. Ma arvan tead mida. tee
endale väga selgeks enne asjad aga ära igaksu juhuks sellist toorest asja välja
paiska, mõni võib uskuma jääda - muud ei midagi. Sulle tundub see võibolla
tühisena aga kas sa tegelikult ise ka aru said mida sa ütlesid? Moselmid
teenivad saatanat! Poolkuu jumal on saatan. Kristlastel ja moslemitel ei ole
ühist ISA TAEVAS! Meie ja nende jumal on nagu valgus ja pimedus. Piibli alusel
teenivad nad saatanat! Ära võta isiklikult, lihtsalt tõin siia niisama vahele,
et ma ei ole sinuga selles asjas mitte nõus ja arvan et see on väga tugev
kõrvalekalle. Milleks oletada, keda Jumal kasutab kellegi vitsaks. Osa sündmusi
ei olegi mingi VITS vaid neetud planeedi ettekuulutatud asjade loomulik areng
ehk veereva lumepalli efekt. Jah suure viletuse hädad jms. seal on otse Jumala
vihakaussidest esile tulnud asjad. Eile, täna ja homme, mõistab ta ka koguduse
ajastul riikide, regioonide, rahvaste, inimgruppide, ühenduste üle kohut aga me
peame olema väga kindlad ja vaimuslt saanud info enne kui söandame seda välja
öelda. Minuarust see ei ole õige, et moslemid tapavad kristlasi! Loen pidevalt
märtrite hääli ja teisi evangeelseid teatajaid. Muide alles ükspäev lugesin
Türgis, Egipütuses jm islamimaa kronoloogilist järjekorda, kus olid lausa
nimekirjad. Nimi, Kes ta oli, mis juhtus, kes tappis jms. Meenub Pakistani
kristliku perekonna 2 7-8 aastast last, kes julmalt mõrvati islamistide poolt
koolist koju tulles! Aga Halleluuja selle peale, ju oli langenud kristlik
perekond! Oh Posta! vaata, olla kristlane islami maades on midagi muud kui olla
kristlane euroopas. seal sa ei saa olla lihtsalt kiriku - koguduse liige,
omamata reaalset suhet Jumalaga ... ilma selleta inime lihtsalt ei püsi usus
seal. aga kristlaskonna tegutsemine euroopas mõjutab suuresti kristlaskonna elu
islami maades. Jumal on läbi aegade kasutanud oma rahva nuhtlemiseks ebajumala
teenijaid. selles, et Jumal kasutab moslemeid, ei ole midagi uut. Jah, Jumal on
päris kaval. Tihtilugu me ei näegi seda kuidas ta meid juhib. Näiteks mõnikord
saadab tsunaamid. Mõnikord üleujutused. vaada, märtritega on lugu hoopis teisiti
.... kui need, kes usu ja Jeesuse nime pärast tapeti, taeva said, siis milles
probleem? tead sa, kui palju kristlasi tapeti lõuna koreas, enne kui tuli seal
ärkamine, nii et umbes iga 3. lõuna korealane oli kristlane? oled sa tähele
pannud, et mida rohkem mingis piirkonnas on kristlaste tagakiusamist ja tapmist,
seda rohkem ka evangeelium levib (või hakkab levima) seal piirkonnas? Jah ta on
kasutanud vaaraosid jt. kollektsioon on päris kirju Aga oled sa ikka 100%
kindel, et selle satanistliku raamatuusundi pealetung, nende lällamine ja
tänaval hüsteerias kisamine, meediatrikkidega tähelepanu tõmbamine nüüd tänases
konfliktis on Jumala käsi No mõtle veidi? Ma saan aru kuhu sa sihid ja sellega
olen päri, et jumalast taganenud Euroopa saab maitsma Vana Testamendi kõige
ilgemaid ja õdusamaid needuseid, mis seal pea üle lehekülje üles loetletud on.
Märksõnad: ja nad tulevad ja elavad teie majades, teevad tööd põldudel jms. mida
nad teinud ei ole ja saavad teist vägevamaks ja sigivad. See on needus ja selle
poole pealt ma saan laksust aru ja nõustun! Kuna meil koorus jutt välja
viimasest vestlusest ja sa nii otse ja omadega väitsid seda ja veel ilma
lisakommentaarideta, siis moslemite vihapurse demokraatia - vabaduse alusmüüride
vastu küll mingi Jumala väeilming ei olnud! (no kristlaste Jumal kasutas
pimestatud moslemeid läänemaailma hirmutamiseks ära) Samas kerkib küsimus, et
Jumal nagu osalt nuhtleb sõjakat ja kõikelubavat ja pealetungivat islamit
Ameerika läbi (seda on vaimus kuulutanud mitmed prohvetid üle planeedi). Samas
Jumal on segaduses ja seda mida ise kristlaste eestpalve kutsel tagasi hoiab!
ISLAM vihkab Iisraeli, juute, kristlasi ja vaba läänemaailma vabaduse alust -
demokraatiat - inimõigusi! Eelnevad vähemalt esimesed on ju Jumala silmaterad!
Mida sa Posta selle peale kostad? Või kuda? ma lihtsalt ütlen, et ma ei loobiks
sõnu, et Jumal kasutab islamit. Ma tänase konfliktis küll kahtlen selles! Pigem
saatan tõestab oma riigi riiakust ja peata - vastuolus olekut! Meenub kirjakoht
piiblist! Tõuse Jumal - liigu - vabasta! Kas vana testamendi Jumal on jäänud
vanaks ja muutunud, löönud oma vitsa maasse ja sellest on kasvanud Hare-Kriðna
kristluse puuke, mis kannab kõigile ja alti magusaid kirsse! EI! Ei kallid ta
liigub üle rahvaste, maade, kuningate nii palju kui ta saab! Ta vajab selleks,
et siin viia täide oma plaani meie (kristlaste) eestpalveid, palveid,
küllakutseid! ta vajab küllakutset nagu meie mõnda riiki minnes. Ta vajab
seaduslikku luba, et tegutseda siin planeedil! Meenuvad sõnad, tõuse Jumal,
vaata oma kogudusele - Kristuse Ihule! Posta, ta ei vaatagi " religioossele
kirikule ", see on ta silmis justkui saatana kogudus, Jeesus kinnitas seda
pannes varisere paika ja Ilmutuseraamatu kiri räägib sellest! Ja vägev särav,
rist ja puha ja kõik on olemas aga vaimselt surnud ja "religioossete deemonite"
küüsis patused ei ole Kristuse Ihu! Sa ülistasid siin mingis kohas tagakiusu
jms. selles piiblisalmis on hoopis teine palve, tule liigu, vabasta, muuda!
Jumal karistab ja kasutab ka vitsa riikide, kuningate jms. puhul! ma olen
südamest veendunud, et selleks on nii rikutud kui ta ka ei ole Ameerika! Ei ole
raske arus saada kelle poole Jumal on? Kes iisraeli ja Kristuse Ihu toetab?
Meenuvad EU miljardid eurot, mida EU andis Arafati pundile ja mis läks suitsiidi
märtrite peredele jms. Ei ole mõtet siin vett segada. Tõesti Jumal on kellegi
poolel ja kellegi vastu! Täna ta on islami vastu! ja pigem piirab ja hoiab seda
tagais levimise eest ja teeb seda nii palju, kui iga rahvus tema nõu kuulda
võtab! Peale koguduse ülesvõttu saab olema olukord teine, siis ei hoia Jumal
enam midagi tagasi (tegelikult on need kristlaste palved, see tessalooniklaste
kiri, kus räägitakse takistusest mis peab kõrvaldatama). Loeme Jumala Sõna:
L.74,2 Mõtle oma kogudusele, mille sa vanasti oled enesele asutanud ja oma
pärandi jaoks lunastanud, Siioni mäele, kus sina asud! tjah ... peamiselt
kisavad moslemid, et allah on suur (see lause jookseb peaaegu alati meediast
läbi)... ok, olgu .... aga kas selle peale ei peaks euroopa küsima: kes on siis
Jehoova, kui allah on suur? kas Jehoova ei olegi meiega? või see kehtib ka
tänapäeval, mida Jesaja ütleb: silmad neil on, aga nad ei näe; kõrvad neil on
aga nad ei kuule? messasja? mis moslemite viha kristlaste vastu? appi mis jutt
siin kaib. tean paljusid moslemeid, ent mitte ykski neist ei vihka kristlasi.
akki on hoopis asi vastupidi? akki on kristlastele moslemid miskiparast pinnuks
silmas? isegi koige fanaatilisemad moslemid keda tunnen (noh need, kes lausa
naod kinni katavad), ei vihka yhtegi kristlast. moslemid usuvad et kristlased on
oma usuga eksituses, ent nad ei vihka kristlasi ega kristlust. fakt et nad ei
jargi kristluse pohitodesid, ei tahenda ometi et nad kristlasi vihkaksid. olge
nyyd ometi mul on 1 teooria selle asja kohta: nimelt nood islami terroristid ja
äärmusrühmitused, kes end õhku lasevad ja pomme panevad ja ärgitavad rahvast
rahutustele, on tegelikult need, kes on tõesti islamile pihta saanud ja käivad
islami vaimus. umbes et kui kasutada kristlike väljendeid, siis nad on need
mehed, kes on tõesti uuesti sündinud, vaimuga ristitud jne ... aga see on ainult
minu arvamus, mis ei pretendeeri mingile absoluutsele tõele. Oot oot Posta, Mis
ajast sina enam piiblit ei tsiteeri ja mis ajast oma arvamust avaldama oled
hakanud? Oma arvamust avaldad ja Püha Vaimu arvamust sinu sees sedaviisi alla
surud? Kas see on siis usuline mandumine, mis sinuga toimub? 

Rock Ramp 2012 eraldi autode jaoks korraldatud parkimist ei ole! Palume kasutada
Viljandi linna avalikke parklaid. Tasuline parkimine on tööpäevadel kuni kell
16.00 (märgistatult 2 tundi tasuta). Õhtusel ajal ja nädalavahetustel on
parkimine tasuta. Telklaager Rock Ramp 2012 on korrtaldatud telklaager.
Telklaagri pääse maksab 5 eurot! NB! Telklaagrisse pääsevad vaid telkijad.
Ohutus Telklaageri alal on keelatud: • lahtise tule tegemine. Keeld käib ka nn
ühekordsete ja tavaliste grillide kohta. • klaastaara Hügieen Telklaagri
maa-alale pannakse välikäimlad. Palume telklaagri ala mitte reostada ning panna
kogu olmepraht alati prügiurnidesse. Kas telklaager on avatud juba neljapäeval?
Tehases ahvatlevad bändid aga öömajaga hapud lood Tekkis küsimus, et kas see
aasta on ka sedasi, et sitamaja ja söökla asuvad körvuti?, st et kui öhtul
midagi närimist vötta seal toiduputkade juures ning keegi juhtub peldiku ust
avama siis hullem lebra üleval? Kas telkla tuleb ikkagi kooli õuele, nagu
kaardil näidatud või Tasuja platsile Tasuja platsile ikka, katsume vea parandada
eelmisel aastal oli telklaagri väravas range kontroll, kedagi ei lastud sisse,
kel käepaela polnud mina, kes ma ratastoolis tänavale olin jäänud öömajata, ei
tohtinud oodata oma laste juures, kellele ma kõigile olin telka pileti ostnud,
kuni leian öömaja või transpordi isegi väravas, minu peale karjuti ja lubati
politsei kutsuda, et ma seal olla tahtsin oma laste juures see aasta aga kolasid
igasugu võõrad mööda telklat, kel polnudki sinna asja, kui ma pühapäeva hommikul
lahkusin, magasid valvurid ja telklasse võis sisse voorida kes tahes asjad on
nagu ühest äärmusest teise ?! võiks ikka leida inimesed, kes oleks oma
ülesannete kõrgusel ja ei ole jäigalt ning nõmedalt põikpäised eelmisel aastal
tundus, et piletikontrollil telklas oli mingi isiklik viha invaliidide vastu,
minust voooris mööd mitu inimest, kel käepaela polnud, aga minust võeti kinni,
kui haigijad oleks kallale tulnud, ma ei hakanud eelmisel aastal sõna võtma,
sest tegelikult polnud ju mul õigust trügida, aga mingi inimlikkus võiks ikka
olla, mul oli telklas toidu kott, tahtsin vaid seal veidi istuda ja einet võtta
niiakaa kui olukord laheneb, nende inimestega ei olnud võimalik inimlikult
suhelda, hakati ähvardama ja peaaegu et käed oleks käiku läinud poleks võtnud
seda asja üldse üles, kui seekord hoopis vastupidi poleks olnud, hommikul istus
äkki mu lauas mingi mees tänavalt, lärmas ja tülitas oma loraga, tal polnud
festivaliga mingit pistmist ma laadisin tooli asju täis ja lahkusin, oleksin
võinud sealt võtta kaasa mida iganes, valvet ma ei kohanud, kui aga hilisõhtul
mängude korraldaja pani muusika kogemata valjusti, tuli mingi korraldaja
õiendama, et meie oleme teile andnud võimaluse olla siin nii väiksese raha eest
ja teie ei pea korrast kinni mis korrast me räägime,?! kelle korrast? muusika
segas väravas magamist? no kuulge see on ikka jama 

Sellele infole lisaks, mis siin LEHEL juba üleval on, on siit lehelt saadaval ka
e-raamat. head lugemist! merka Palju minu enda arusaamisest paanikahäirest tuli
läbielatud kogemustest. Ja tee paanikahäirest vabanemisele tuli siis juba
kiirelt. Ja see vabanemine ei ole olnud ajutine. Muutus on jääv, ku sa muudad
oma mõtlemist. Igal inimesel on paranemiseks oma tee ... see oleneb inimese
iseloomust ja TAHTEJÕUST! Ning ka osalt sellest, millel see ärevus põhineb:
võibbolla on see tingitud teatud olukorrast või situatsioonist, võibolla on see
hoopis emotsionaalse tagapõhjaga ... aga võibolla sa ei tunnistagi, et sul üldse
on mingi põhjus, miks sul peaks paanikahäire olema. (Olen ise sulaselge näide
selle viimase kohta). Kuid küsimus, mis piinab on kõigil üks: Kas ma üldse
kunagi vabanen sellest kohutavast tundest ja hirmust? Millal tuleb aeg, kus ma
ei karda enam kodust välja minna, millal tunnen ennast jälle hästi poes või
suure rahva sees. Millal saan ometi tagasi selle ’ VANA MINA ’. KUI SA ... -
leiad, et on ikka veel võimatu kontrollida ärevust! Ja üleüldse igapäevast
stressi ... - tead, et võibolla on sul üks hea nädal, millele aga kohe järgneb
uus ja HALB! - oled hirmul sõites autoga, kartes, et sind tabab järjekordne
HOOG! - maadled füüsiliste sümptomitega, mis kutsuvad esile üha järgnevaid
paanikahooge .... - üritad pidevalt kontrollida, kuidas sa ennast hetkel tunned
ja kas on juba märke algavast hoost - sul on tunne, et paanika haarab sind
avalikes kohtades ja seltskondlikel koosviibimistel - kardad, et punastad või,
higistad, seal, kus see mitte sobilik ei ole - sul tuleb meeletu ärevus kohas,
kst sa ei saa ära minna !! (Lennuk!, Rong, buss, ..... tunned end kui lõksus ja
kedagi pole aitamas!) Siin on minu arvamus asjade kohta, mis hoiavad sind tagasi
oma elu elamast: IGAÜKS on võimeline saama võitu nendest OMA hirmudest !!!
IGAÜKS ilma ERANDITA. Põhjus, miks see juba toimunud pole, on selles: sa ei ole
osanud kuskilt alustada ... sul pole olnud tuge, kui sa seda kõige rohkem
vajanud oled. Tead ju isegi, et ärevus lööb väga kiirelt su enesekindlusel jalad
alt. Hetkel, kui mõtled, et saad ta kontrolli alla, tuleb sinu sisemusest
kuskilt hoopis tunne, et parem on see rahule jätta, see on see kaitsev pool, mis
kardab! Kõige rohkem, vajab inimene just sel hetkel sisemist kinnitust. Mine
edasi, ära jäta,.... sest, kui probleemiga ei tegele, siis ei lähe ta ka ise
ära. Usu endasse! Sa suudad seda! Ni paljud nimesed on oma mures üksi, sest neil
pole kellegiga rääkida ja inimesed, kes ise neid hooge ei põe ei saa ka hästi
aru, millest nad räägivad! Ka sinu pere, kes on muidu igati toetav, lihtsalt ei
oska sind aidat. NAD AITAKS, AGA EI TEA KUIDAS. Pea seda meeles! Ole nendega
kannatlik, sest nad ei saa aru. Mõnikord ka teiste inimeste kannatus katkeb ja
nad lihtsalt nähvavad: ära hädalda, saa üle! See, aga mõjub hoopis
vastupidiselt, inimene sulgub endasse ja tunneb end, kui teistest ’
normaalsetest ’ justkui ära lõigatuna, ilma vajalku abita. Inimesed, kes ei tea,
mis on paanikahäire, ei mõista sageli selle olemust. Ka arstid soovitavad tihti
mingeid imelikke vahendeid. Nad ei saa tõeliselt aru, mida elavad üle ja
tunnevad need, kel see on. Nende õpetus on TEOORIA, mis justnagu peaks aitama,
aga kas aitab? ma ei tee maha arste, see lihtsalt on nii. Ei mõisteta, miks
paanikahäire all kannataja kardab kõige lihtsamaid asju, ei julge autoga sõita,
ega väljuda kodust ilma telefonita, - sest mis siis, kui midagi juhtub ja mul ei
ole abi kuskilt võtta. Mis südame kloppimine ??????? - mine arsti juurde --- aga
asi pole nii lihtne .......... Vahest mõtlen isegi, kuidas see ometi juhtuda sai
--- mina ja paanikahood, olin nii enesekindel ja julge ja siis ...... tundusid
ka lihtsad asjad ületamatud ..... (sõit pimedas, lennukisõit). (mul on nii hea
meel, et saan kasutada mineviku vormi.) Kaalusin enne pikalt, kui istusin
autosse, et õhtul kuskile minna ... kartes, et see vallandab järjekordse
paanikahoo ... ja harilikult nii see oligi ....... Pidin end sundima tulema
toime olukordadega, mis ma teadsin, et lõpevad surutud tundega rinnus ja
hingamishäiretega, segadusega minu sees ........ oskamata midagi peale hakata
nende tunnetega ... ja süüdistades ennast arguses .... ... tean täna paremini,
olles õppinud läbi iseenda kannatuste, et julgusega ei ole antud olukorral küll
kõige vähematki pistmist .... Tean seda, sest paanikahoog võib tabada ka
tuletõrjujad, politseid, sõdreid .... ja mitte situatsioonis, kus on vaja
julgust, vaid olukorras, mis on absoluutselt igapäevane ja harilik ..... Nad
parema meelega jookseks põlevasse majja, kui maadleks öösel paanikahooga. Tundub
veider, mis? Tegelikult polegi see nii veider. Tormates põlevasse majja nad
teavad, mis teha tuleb, et olukord kontrolli alla saada. Paanikahoo ajal
mõtlemisvõime kaob, tunned ennast jõuetuna ja kontrolli alt väljas. Peab aru
saama, et paanikahäire ja üleüldine stress on seotud sisemise kriisiga,
füüsilise ja meelelise väsimusega. Lihtne on tunda ennast julge ja kõikvõimsana,
kui sinu sisemine maailm tundub kaitstud ja ohutuna Kuid niipea, kui tajud oma
sisemisi hirme, seinad varisevad, tekib ebakindlus --- ja see tuleb sinu seest,
mitte välistest teguritest - ohustades ka sinu füüsist. Andes märku, et sa ei
seisa enam kindlal pinnal, mida usaldad ... Siit saab alguse kriis,... see
raputab su läbi, tallab su eneseusu jalge alla - - - - - - - - - - - - - - - ja
see on see, millest toitub hirm ... See on sinu keha ja mõistuse kriis, sa ei
tule enam toime hirmuga. Inimesed, kes võitlevad iga päev paanika hoogudega, on
tegelikult väga julged - igal hommikul nad teavad, et tõenäoliselt varsti jälle
tuleb hoog, mis su jalust maha niidab. Hoolimata sellest koguvad nad ennast
peale iga järgnevat hoogu ja lähevad eluga edasi..... - see julgus pole selline,
mis jõuab ajaleheveergudele, kuid see on TÕELINE JULGUS. Ma tean. Tean ka, et
ülerahvastatud pood, istumine lennukisse on tõeline eneseületamine - eriti, kui
sul just see olukord kutsub esile paanikahoo. (Tulin New Yorgist lennuga
UZBEKISTAN AIR - juba ainuüksi selle kirja nägemine lennuki küljel tekitas mul
paanikahoo, ei saanud enam hingata, olin kuni viimase hetkeni ooteruumis ja
läksin lennukisse, kui uksi hakati kinni panema, ..... lühidalt asja kokku
võttes istusin poole lennust hapniku maski otsas...) neelasin rahusteid ja miski
ei aidanud .......... Hea uudis on see - Sinu julgus ei jää tasustamata. Kord,
kui juba paanikast on võitu saadud, lisab see sisemist enesekindlust, See on
katsumus, mille toob sulle paanikahoog. Saada sisemiselt suuremaks, kui sa juba
tegelikult oled. See on ülesanne, mille pead lahendama, ISE. Tee selleni on
igaühel erinev. Tulemusi ei saa panna paremuse järjekorras ritta !!!! sest iga
inimene on isesugune kõigi oma tunnete ja mõtetega. Siin on tähtis vaid
JÄRJEKINDLUS !!! Ja see tagab EDU - eranditult kõigile! Parimate soovidega 

Nu jaa kass viib klaveri ka viiendale korrusele kui õieti peksta Sellel S3-el on
ka raputamis- keeramis- ja peksmis jurasid tohhujaa ja bolshe, pooled keerasin
kinni, sest nii kontrollimatut elu ei saa telole ka lubada aga teema oli ju, et
telokaameras miski koliseb. Tabasalulauri kirjutas: kui nüüd õigesti mäletan
siis sama probleem oli ka iphone 4s-il. kui kaamera juurest koputad siis kostub
mingi krõbin. sellest oli juttu juba päris ammu aga kui nüüd õigesti mäletan
siis seda häält teeb kaamera fookus. proovi kaamera app sisse lülitada ja siis
peaks klõbin läinud olema. Seda lugesin ise ka kuskilt, kuid see ei aidanud
midagi. Panin kaamera peale ja ikka endistmoodi kõrin. reps kirjutas: A miks
peab telefoni raputama või taguma, kas see on sheiker või uks millele
koputatakse Muideks ka fotokad logisevad väljalülitatuna, sest kõik need stabika
ja fokusseerimissüsteemid peavad saama vabalt liikuda. Keegi ei raputagi,
lihtsalt mina märkasin seda nt kui lauale olen asetanud ka Ega jah, teema oli
jah kõrin telefonis. Aga kui ma kirjutasin sellest Samsungi Tehnilisse abise
facebookis, siis seal öeldi ainult, et mine garantiisse Kogu selle jutu peale:
"Ah midaignes" (Kõik on korras, töötab ilusti ja ei häiri) Tabasalulauri
kirjutas: see krõbin ei ole mitte mingitest lahtistest kruvidest või muudest
vidinatest vaid kaamera stabilisaatorist. mis ilma kaamera appi töötamiseta seal
niisama kõigub. Pole vahet, kas kasutada kaamerat või ei, sama vali klõbin on
ikka. Veel huvitaks mind selline asi, kuidas sai kriimustusekindlale gorilla
glassile imepeenike kriim tekkida? Enda meelest hoian oma Samsungi üsna hoolega,
lisaks on ta alati koti sees ka, kui taskus või laual või kuskil on. Ei mäleta
ka, et miski oleks vastu läinud niimoodi. Gorilla klaas pn eesti keeles
katastatud klaas. Aga ega see ei ole 100% kriimu kindel Kile kuluks ikka ära see
gorilla glass tähendab põhimõtteliselt seda, et kui telefoni maha viskad siis ei
lähe praod üle terve ekraani. Vastupidi, karastatud klaas on tugevam paindele,
läbipaindele ja kriimude suhtes ... kui peale astud siis on ebatõenäolisem et
ekraani katki astud ... Karastatud klaas on ainuke mõistlik klaas suurte ja
õhukeste telefonide puhul, see lisab telefonile tugevust. sama klaasi paksuse
juures on karastatud klaas oluliselt tugevam, st karastatud klaasi kasutades
saab telefonist võtta natuke paksust vähemaks ... st, sama tugevuse saab
lihtsalt õhema klaasiga. Karastatud klas ei võrdu kriimuvaba klaas. Samas
karastatud klaas, või kui soovid siis pärdikklaas, on väga õrn nurga löökide
suhtes. ja kui saab tugeva löögi nurka siis on ekraan totaalselt puru, samas kui
tavalisel klaasile võib teha vaid ühe pooliku prao, kui sedagi. Selge, tänud
vastuste eest! Kas keegi teab, kust saaks ekraani kaitsekilet osta? Tere, kas
keegi oskaks öelda, mis tekitab sellist kõrisevat häält telefoni ülaosas, kui
seda veidi raputada või sõrmega kergelt toksata? Umbkaudu kaamera / flashi
lähedal ma pakun, kuigi kindlalt ei tea. Kui tagumise kaane ära võtsin, ei
leidnud sealt midagi lahtist. Mis see olla võib? Äkki on leviantenn lahti
kuskil? Tohoh Enda telefonidel pole küll kuulnud, ja ka sellist juttu kuulan
esimest korda. Nokia N95'el sai jah mingid kaitse läätse tagand maha raputada,
see oli kord lahti siis raputat ja läks ise kinni. Aga mingid häält küll polnd.
Praegusel telefonil on küll nõrgalt kuulda fokuseerimis häält, aga telefoni
raputades pole miskid kuulda. reps kirjutas: Vot, selliste ja muude jamade
pärast ma jeliizast ära tulingi. Huvitav mis seos on katkise samsungi ja elisa
vahel ... Ega elisa katkiseid telefone ei tooda ega ka neid paranda. Ära aja udu
sa enne seda postitust ka lugesid? ma spets lõpetasin ülejäänud jutu sirvimise
ja seost ikka ei leidnud - üks ütleb et levi kehv ja siis vastuseks "selliset ja
muude jamade pärast...." Ehk, et elisa on süüdi telefonide krõbinas, kehvas
levis, maailma lõpus ja selles, et antikristust keegi näind ei ole. Võibolla
liiga hommik ja ma ei saa päris täpselt pihta millise seose eelneva lugemine
andma pidi Tulles vastu töörahva soovidele ja muidu vähemtaibukatele
selgituseks: Põhjuseks olid leviprobleemid ja ülisitt klienditeenindus. Ei
viitsi mina niisama kedagi materdada nagu siin mõni arvab, pigem reageerin
jalgadega ja lähen teise liivakasti. Ei ole mures, lihtsalt üllatav tähele panek
- selline püss, selline piibel ja astus ämbrisse kuna üks kruvi jäi panematta ja
nüüd kõriseb. Nagunäha siis mõnda häirib nii ohtralt et igasugu kohtades abi
peab otsima. Tunnista fronius, et võta mis klots tahes kuid ühest nurgast on nad
kõik pahnad :D Kohe tuleb päikese torm ja siis hakkame soomlastega võistlema
telefoni heitmises (teatavasti selline ala soomes spordis olemas :D) Aga eks
Samsa mehed arvestasidki sellega et kui läheb lutsu viskamiseks, siis on S3'med
parimate hulgas SIII võibolla tõesti on saanud endale krõbiseva ja niisama
kõikuva stabilisaatori, ma ei imestagi. kuid teema pealkirjas on mainiutd Galaxy
S Advance millel kindlasti kõikuvat stabilisaatorit ei ole. See on iseenesest
kena Sony poolt, et nende telefonides niisama kõkuvaid ja krõvisevaid asju ei
ole. Heh, ega jah, kiita see elisa pole. Aga kindel, et mingi levijuhe ei saaks
lahti olla ja kõrinat tekitada? Kus see üldse asuks Samsungil? Siin ei ole
loogikaga midagi pistmist. Telefonide sisu jooniseid ja fotosid vöib netist
leida pea iga toote kohta. Körin vöib olla mingist lahtisest asjast ja hooldus
voi garantii teeb selle korda. Ikka juhtub et hiina nobenäppudel on mingi kruvi
lahti jäänud. Aga kus on kirjas, et telo on katki, kõik ju väidavad, et neil ka
krõbiseb ja mitte ainult sungid. Kas Sa väidad, et tegemist on massilise
katkiste telode konsentratsiooniga siin? Aga jeliiza on saast Kui kõriseb, siis
järelikult on ju .... "katki" ei pea imtingimata ainult ekraan kohta ütlema. See
lihtsalt viitab sellele, et midagi on sees nii nagu ei peaks olema. 1 ei ole
massiline, ja võttes konsentratsiooniks see siin + froniuse oma siis on see väga
väike konsentratsioon. Arvesta, et keskmine selliste toodete koosteliini
kvaliteeditase on 98% mis tähendab et igast 100st 2 lähevad liiini tagumisest
otsast kõrvale ... ja kui sa arvad et need ka kõrvale jäävad siis eksid. tehakse
midagi ja suurem osa neist lähevad karpi ja letile. Lisaks on asju mida
lõpptestides kinni ei võeta ja tulevad välja mingi aja jooksul kasutades. Krõbin
kül ei ole normaalne ... kui samsungi ja ifööno mehed seda normaalseks peavad
siis edu teile. Garantii on ilmselt selle pärast välja mõeldud et 100%
kvaliteeti ei taga keegi, ega suuda välistada väiksemaid defekte toodetel, mis
kasutades esile tulevad .. isegi see puuvilja firma mitte, rääkimata pesumasina
firmast. Aga Chris ... mis siis katki saab olla kui kõik asjad ilusti töötavad?
Huvi pärast peakski nüüd tuttavate telefone uurima. Ja muideks see krõbin on
kohe algusest saati mu telefonil olnud, peale pakist väljavõttu panin tähele.
Telefon on isegi korra softi teemaga garantiis käinud aga mitte miskit seoses
selle krõbinaga. 
